    随着欧洲职业足球的发展，过去这些年，数据已经变成了所有人都习以为常的辅助手段。

    甚至在欧洲联赛，有很多专业的数据公司在为俱乐部提供各种各样的数据，例如英国的OPTA，这家公司刚开始只是为天空电视台的直播和分析提供数据，但后来渐渐的，他们发展出了更多的业务，不仅开始搜集各种各样的精细数据，还逐渐跟俱乐部展开合作。

    除了OPTA之外，还有其他很多家类似的专业数据公司，都有相关的业务。

    到了现在，每一场比赛之前，各大媒体如果不给出一份详细的对阵情况和历史数据，都算是非常不合格了，而俱乐部所能够拿到的数据，不管是详实程度还是丰富程度，都要远远超出外界所有人的想象。

    每一场比赛之前，教练组都会为球员提供一份对方球员的详细资料和数据，这是很正常的。

    例如巴萨的守门员巴尔德斯，在赛前他就拿到了所有皇马球员的射门习惯，尤其是杨阳在什么情况下有多大的概率会采用什么样的射门方式，他都得到详细的资料。

    还有任意球，杨阳喜欢罚什么位置的任意球，以什么方式来罚，这些都是有统计和计算的。

    巴尔德斯自问也不是特别勤奋的足球疯子，但作为一名职业球员，又是跟皇马较量了多年，跟杨阳踢了十几二十场场比赛的老对手，他对杨阳可谓是熟悉得不能再熟悉了，对杨阳的资料自然也是了如指掌，如数家珍。

    当他看到杨阳把球摆在点球点，整个人缓缓退开的时候，他立即习惯性地进入自己的脑海里，搜索自己记忆中的资料，他想要看看杨阳有什么罚点球的习惯。

    可当他掘地三尺地搜索之后，却整个人都懵了。

    他无论如何都没有想到，在他的记忆里，杨阳罚点球的记录竟然是空白。

    这不可能！

    巴尔德斯第一时间摇头，这根本就不可能，这是非常重要的一项数据，怎么可能是空白？

    自己也绝对不可能把敌人的头号得分手的罚点球记录给遗忘了，更何况这个人还是杨阳。

    他第二遍，第三遍地重新搜索，可结果都还是空白。

    没有！完全没有这一方面的记录！

    该死的，这是怎么回事？

    怎么可能会这样？

    巴尔德斯立即转头看向了场边主队教练席前的教练组，助理教练鲁拉暂代主教练比拉诺瓦的工作，此时此刻也在教练席前急得就跟热锅上的蚂蚁一样。

    很显然，教练组那边也同样没有找到杨阳罚点球的数据，正在那边焦急。

    不仅是巴萨教练组，就连电视台和媒体也都同样找不到杨阳罚点球的记录。

    ……

    “怎么回事？怎么可能会没有记录呢？”

    何塞·拉蒙·德拉莫雷纳是塞尔电台体育节目总监兼主持人，他主持的节目听众超过两百万人，是西班牙体育媒体第一人。

    而每一场世纪德比，他都会在自己的电台进行现场直播。

    尽管他是马德里竞技的铁杆球迷，但他不得不承认，皇马和巴萨才是西班牙最吸引球迷和听众的球队，所以他从来都不会抗拒世纪德比。

    而现在，他正对着自己的助手发火，因为他们找不到杨阳罚点球的记录。

    “没有，真的没有。”助手一脸愁苦地回道。

    “为什么会没有？不可能没有的。”德拉莫雷纳怒气冲天地喊道。

    “但我们找遍了数据库，真的没有发现杨阳罚点球的记录。”

    德拉莫雷纳整个人都愣住了，如果数据库里面没有，那就证明真的是没有。

    那也就是说，过去这些年，最起码在开始统计数据的这些年，他都没有罚过点球。

    “但这不对啊，我记得他赚过很多次点球。”德拉莫雷纳郁闷地再问。

    “是的，他得到过不少点球，但之前他多次让出点球主罚权，有的给伊布拉希莫维奇，有的给罗本，有的给哈维·阿隆索，有的给莫德里奇，但至少在英超和西甲，他从来没有亲自主罚过点球。”

    德拉莫雷纳真有点傻眼了，竟然还有这样的怪物。

    紧接着，他又想到了一个更加可怕的事实，那就是杨阳所有的进球都是运动战进球、直接任意球或角球，所以他没有主罚过点球的记录。

    乖乖，他进了那么多球，竟然没有一个点球！

    德拉莫雷纳有些无法接受这个事实，因为他感觉太恐怖了。

    要知道，不管是梅西还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，每个赛季都会罚进不少点球，而且也都是各自所在球队的头号点球手，这为他们赚到了很多进球。

    可杨阳却是在不罚点球的情况下，进球竟然比他们还多，这是何等可怕的攻击力？

    意识到了这一点后，德拉莫雷纳才突然间想到，法尔考赛季初想要挑战杨阳的言论还是太过可笑了，甚至连梅西都很难跟上杨阳的脚步。

    别看两人现如今在射手榜上并驾齐驱，可实际上，梅西本赛季的点球不少。

    “上帝啊，看看巴尔德斯的表情，再看看巴萨教练席的乱象，他们恐怕也在吃惊吧？”德拉莫雷纳颇有几分幸灾乐祸地笑了起来。

    他是在后台出糗，但巴萨的门将和教练组却是在众目睽睽之下。

    ……

    “电视机前的球迷朋友们，我刚刚重新确认了一遍，我可以很肯定地告诉大家，在英超利物浦和西甲皇马效力期间，这是杨阳第一次亲自主罚点球。”

    “而我们目前所能够搜索到，关于杨阳的点球记录，最远是在阿贾克斯期间，当时数据统计才刚刚起步，并没有人去统计荷甲联赛的数据，我们也只能从媒体的报道当中看到，杨阳主罚过屈指可数的几次点球，但命中率却是百分之一百。”

    “还有一篇荷兰媒体的报道是，杨阳每次主罚点球都是直推中路，但不知道这一次，他是否也会采取相同的点球手段？”

    ……

    电视台可以用谷歌去搜索旧新闻，但在球场上，巴尔德斯却根本没有多余的时间去了解这些，当杨阳摆好球后，双方球员就在大禁区外站好，主裁判马连科也开始示意准备。

    杨阳面对着球门，有种很熟悉又很陌生的感觉。

    熟悉是因为他很清楚地知道要怎么把球给踢进去，陌生却是因为他很久很久没有罚过点球了，甚至上一次罚点球是什么时候，他自己都给忘了。

    他当然也不会知道，因为这个，外面媒体后台早就闹翻天了，不知道有多少家媒体打了数据公司的电话，质问他们为何没有杨阳点球的数据。

    但这些，杨阳全都不知道。

    现在，他就一门心思看着对面的巴尔德斯，他感受到了巴尔德斯的不安，甚至有些焦躁，所以巴萨门将弯着腰，做出随时都会扑出去的姿态，但眼神却有些飘忽不定。

    巴尔德斯在猜测，杨阳到底会罚向哪一边。

    随着主裁判的一声哨响，杨阳开始助跑，速度不快，中间还故意停顿了一下，这让所有注意力都落到杨阳身上的巴尔德斯也跟着错愕了一下。

    紧接着，杨阳突然加速冲上去，作势要打门。

    巴尔德斯飞快做出判断，根据杨阳的动作，他飞身扑向了球门的右侧下方。

    可当他侧扑出去后，却突然间意识到，自己上当了！

    杨阳直接一脚推射，将球送进了中路，就从刚才巴尔德斯站着的位置，撞进了球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第十三分钟，杨阳利用一个点球，为皇马首开纪录。”

    “这又是一个直推中路的点球，杨阳表现出了自己超强的信心，根据我们得到的消息，杨阳之前几次在荷甲主罚点球，也都是直推中路，而每一次都骗过了门将。”

    “这是一粒金子般的进球啊，同时也是杨阳登陆四大联赛之后所罚进的第一个点球。”

    “让我们恭喜杨阳！恭喜皇马！”

    杨阳在罚进点球之后，整个人快速地冲出了球场，一路飞奔，冲到了角球区处，顺势一个滑跪，朝着看台上的球迷振臂呼喊，宣泄着自己进球后的喜悦。

    他并不抗拒点球，因为他有信心，就算是打边路，他也可以做得让门将都猜不到或扑不着。

    事实上，只要速度够快，角度和力度拿捏好了，点球几乎就是必杀。

    对于这一点，杨阳有足够的信心，因为他这些年来无时无刻不在进行基础训练。

    皇马的球员也纷纷冲了过来，团团抱住了杨阳，大肆庆祝着球队的领先。

    要知道，在诺坎普领先巴萨一球，这绝对是一大优势，尤其是对于皇马来说。

    杨阳攻入了这个进球后，现在的总比分就变成了三比二，皇马领先了，如果巴萨还想要晋级国王杯决赛，那就必须要主动压出来进攻，而皇马则是可以利用自身的优势，继续采取稳守反击的策略。

    之前这么干，皇马甚至曾经在诺坎普五比零狂屠过巴萨，而今晚，皇马所有人也都充满了信心，相信球队一定能够在诺坎普全身而退。

    因为他们每一个人都感受到了巴萨球员的情绪在逐渐失控。

    过去多年来对皇马的糟糕战绩，让他们开始变得害怕，开始变得恐惧，给他们带来了巨大的心理阴影。

    如果没有这个进球，他们还可以故作坚强，可杨阳的这个进球彻底将他们脆弱的心理再一次无情地撕开，暴露在所有人面前。