    金丹长老小时是瘦瘦弱弱的孩童，亲人被杀害，一下子成为了孤儿。

    官府的人也没把他安排好，谁家都不容易，哪里敢再养一个小孩？

    他流落街头，成为了乞讨的乞丐，慢慢的成长之中，在其他的乞丐欺负之中成长。

    仇恨把他的思想变了，发誓长大以后一定要报仇，把欺负他的人还回来。

    变强的心也让他的心里有点变态，再一次讨乞中来到了一个很多仙人飞上高空的地方。

    让他开阔了眼界，在仙门收杂役弟子的时候，他也跟着来测试灵根，却发现他有灵根的能进入泰山派成为这里的杂役弟子。

    从此他在这里修炼，这里便成了他的家，一步步的从杂役弟子到外门弟子，然后修为高一些的时候能成为内门弟子。

    岁月过去，等他有了一定的修为的时候，筑基初期开始有成熟的报仇能力。

    于是他接了宗门的任务，在这个做任务的时期，有了机会去查当年伤害他们一家和全村人的贼子。

    这些年他也有查过，官府并没有把那些人捉拿归案，还让他们逍遥法外好多年。

    他寻找那些人，发现那些贼子当年是壮年，此刻已经变成了老头子，儿孙满堂过着富贵的山寨老爷生活。

    他又怎会手软？

    一下子别把那个寨子灭门，有了当年剩下他一人来这里报仇，这一次他杀人一个不留。

    贼子的山寨一下子血流成河，哭爹喊娘的，在大山上他们一直隐居着，有肥羊出没的时候去夺杀。

    官府一直捉不到他们，此次他们全部死掉，尸臭都没人知道。

    金丹长老报了仇之后，又回到了仙门，此时他的心里已经变态了，有了那一种必须要变强，凶狠的心态。

    再一次又做任务中，捡到了几个法宝，也捡到了一本残书。

    这本书里写着如何控制鬼修，如何成为鬼父，称霸修仙界。

    金丹长老捡了这本书，开始了修炼，并且把那几个法宝重新练字了一下。

    等到他成为金丹长老的时候，开始阴谋计划，把世间的一些灵魂收进地狱宫殿里面去。

    又制造瘟疫，把一些平凡村子的农民杀害掉，然后收进她的地域空间，成就他的霸业。

    金丹长老休息了一会儿，正准备又再一次施展法术的时候。

    突然发现地狱宫殿法宝一刹那边像冰一样的冷，常年如春的地狱宫殿法宝怎么会这么冷？

    “不好……”

    金丹长老脸色变了，他知道地狱宫殿里面又发生了事，不是他不能控制的事。

    为了让地狱宫殿不那么冷，他施展法术，让灵火温暖着地狱宫殿法宝。

    招魂钟里的灵魂黄晨，和他的师兄弟们被旁边的地狱宫殿法宝冷影响到了，他们的灵魂冷得颤抖着。

    “师傅，发生什么事啦？”

    黄晨知道这不是天气的变化，一定又是人认为，他知道有一些能施展冰法术的人，能让水变成冰。

    “师傅也不知道，正查看着……”

    金丹长老回答了这么一句，觉得地狱宫殿这几天一次一次的变化太异常了。

    难道是鬼修说的龙？

    可是龙又怎么会进入她的地域空间？

    法宝不是被他控制住了，没有他施展法术吸引，任何人和生物都不能进入空间吗？

    难道地狱宫殿有别的漏洞？

    金丹长老在检查地狱宫殿法宝，想看看地狱宫殿有没有裂缝之类的。

    ……

    地狱宫殿之内，二曜施展的冰法术，一刹那四季如春的地狱宫殿，冷……，随便从冰变成雪。

    姜唐感觉到冰的法术对空间有用，于是再次运用，和二曜走过的地方都变成冰，灰蒙蒙的天空黑夜中雪花飘飘。

    “嗷嗷……”

    躲在洞穴里的妖兽，一下子感觉到太冷了，这很反常，他们偷偷的在洞口往向看。

    发现冰块遮住了洞口，让它们的洞穴空气不流通，胸闷的感觉，妖兽们开始挖开遮住洞口的冰块。

    这时它们发现了生人的气息，这是人的气息，人的气息和它们妖兽的气息不一样，闻到了这股气息，很想把这人吃掉的感觉。

    妖兽们不管这是黑夜，它们的眼睛在洞穴里看着外面，准备这个生人来到面前的时候，给他们致命一击。

    姜唐还没发现异常。

    “哞……”

    “嗷呜……”

    “么么……”

    二曜来自于同是妖兽，多少也懂得一点兽语，不同种族也能猜测到它们说话的意思。

    二曜发现了异常赶紧的提醒姜唐说：“爹爹，咱们警惕一点，有妖兽发现了你。”

    “哦，妖兽最强的是什么境界？”

    姜唐感觉自己又大意了，幸好有二曜提醒，要不然敌人给他致命一击，又要死翘翘。

    “我见过狮子王，还有老虎王是化型期的，可能它们是这个空间修为最高的，还有狼王和豹子它们是妖丹的修为。”

    “什么？你怎么不早说？

    ”姜唐有些心惊，他那么弱的修为，随便一个狼王的也可以把他灭了，还有狮子王和老虎王这么高的修为，等于人的元婴期呀，高他三个大境界，可以随便的灭了他。

    二曜很想说：“爹爹，你没有问啊？”

    此刻也只能快速的变出一个光圈，把它和主人进入光圈里面。

    让光圈飘啊飘的，他们看得见外面，外面却看不见他们。

    妖兽发现这会儿没那么冷了，那些冰开始融化，生人的气息又不见了，就像是刚才只是幻觉。

    妖兽就像是闻到了美食，突然美食不见了很是失望，如果外面不是黑夜，肯定跑出来查看。

    白天的博斗，很多妖兽都受伤了，在养份的同时，也想寻找食物填饱饥饿。

    ……

    姜唐在二曜的光圈中，感受着亲人呼唤所在之处，空间太大了，他们走的比较慢，在光圈发现之前到处逃走的鬼魂，又在四处活动。

    “儿呀”

    “姜唐兄弟”

    姜唐的脑海中又出现了亲人的呼唤，而且声音越来越近，就像是在旁边呼唤一样。

    姜唐觉得这不是幻觉，他往光圈外面看，发现光圈外面有许多的鬼火红眼睛，黑夜中看不清楚，这是灵魂还是鬼修。

    为了证实心中的想法，姜唐在光圈里喊：“爹妈，村里的兄弟，是你们在叫我吗？”

    外面听到鬼叫声，声音挺恐怖的，“呜哇……”

    却没听到回应他的声音。

    姜唐看着外面一双双鬼火红的眼睛，没猜测到这些像是灵魂还是鬼修，不过这些又不像是他的爹娘和村人们。

    姜唐没能看清楚外面黑夜中的是鬼修还是灵魂，有点为难，这怎么找他的亲人？

    “二曜，能不能照亮外面？”

    二曜听到姜唐问它能不能照亮外面的天空，从前没有个技能，不知道他普阶了，有没有多出这个技能？

    于是二曜使用它的妖丹，在它的龙头上出现了一颗像像明珠一样的珠子，能照亮外面的黑夜。

    “嘿嘿，爹爹这样你能看到了吗？”

    姜唐看着外面刚才鬼火红色的眼睛，有许多像是鬼修的穿着黑色的袍子，在二曜光亮的照耀下，用手袖捂住眼睛的位置：“啊……”

    一刹那间那些鬼修感觉到很刺目，让他们的眼睛一下子没能看东西，就像是白天瞎了眼睛一样。

    他们双手捂着眼睛，然后摸索着走路。

    姜唐看到了这些像是鬼修的，没能从中看到他的爹娘和亲人们。

    “二曜能把光圈在那些鬼修站的地方高处，转一圈吗？”

    “爹爹，你到底在寻找什么？”

    二曜还不能明白，为何爹爹要出来寻找，难道这里有爹爹的熟人？

    “二曜，我听到我的爹娘呼唤，还有那些亲人。”

    “爷爷奶奶？爹爹的亲人怎么会在这里？”

    “我也不知道啊！不是说阳间的平凡人死掉了会投胎，我却在这里听到亲人的声音。”

    二曜沉默了一下，在它的传承里寻找一下，“爹爹，这个空间不知道是不是上古法宝，如果是的话，可能会被人控制了，还收入了很多的灵魂，让这些平凡人都没能投胎。”

    “难道这是一个阴谋？”姜唐想到他的父母和亲人们，是在一场瘟疫中，没得吃的时候吃了死老鼠死掉的，这会是有人故意去害平凡人吗？

    如果真的是，那个人是在操控这个阴谋，难道是想把这些灵魂，还有里面的妖兽，全部炼制成傀儡？

    姜唐这么一想，觉得这操控一切这个人太阴毒，太可恶了。

    修仙界有法则，修仙之人不去陷害平凡之人。

    姜唐决定要寻找到他的亲人，寻找到真相，把操控一切的这个恶魔的人除掉。

    “爹爹，我发现这两天空间有些异常，那些灵魂像是开大会一样，好像是有人操控着他们，比如今天晚上攻击妖兽，也像是有人操控。”

    “二曜，爹爹也这么觉得，现在我得去寻找真相，你得要帮着我。”

    “嗯，我会尽我的能力帮助的，爹爹，你看……，那些鬼修之中是不是有一团团的黑雾？那些鬼修不断的在吸咬黑色雾。”

    姜唐之前没有发觉，二曜头上的龙珠照耀下，刚才那个鬼修捂住眼睛，此刻好像适应了一些，不再是捂住眼睛，却是在爪咬那一团团的墨雾。

    “二曜，黑雾是什么东西？”

