    “喂，你想到哪里去啊。”刘皓三人身前蓦然出现了一道身影，略带着一丝调侃和不满的语气说道。

    “怎么，四枫院的公主居然有兴趣跟踪我这个黎民百姓。”刘皓笑着说道，这个人不是别人，正是四枫院夜一，她因为之前就知道刘皓的打算，所以得到通知之后没有一点惊讶，所以早早就跟踪刘皓，看看这家伙打算去哪里。

    “切，别太看得起你自己了，我只是听你这么说觉得你这个决定挺有意思挺好玩的，所以就跟着你看看，如果没劲的话我可是会立刻离开的。”

    四枫院夜一一副别以为你是宝贝的样子鄙视道。

    “哈哈！”刘皓大笑一声，这才像四枫院夜一，尤其是现在最为年轻罪有冲劲的时刻，如果甘于平静的就不是她了。

    “你喜欢跟就跟吧。”刘皓去的地方又不是什么秘密，他不过是打算去虚圈罢了，在那里他能肆无忌惮的战斗，肆无忌惮的杀戮，能以最快的速度提升自己的实力，夜一跟不跟来都无所谓。

    “切，还是那么嚣张！”四枫院夜一不爽的说道，不过却还是跟着走了，只可惜今天好像分明不想刘皓走得那么轻松，没走多远手持斩魄刀的人已经拦住了刘皓了。

    “哦~我还以为是谁呢，原来是朽木家族的大少爷啊，难道我这个普通人有什么我也不知道的神秘之处那么有魅力，先是来了一个四枫院家族的公主，现在又来一个朽木家族少爷。”

    刘皓的笑容变得有点冷了，从朽木白哉身上散发出来的气势他就知道这家伙来可不是给自己送行，很明显是来找茬的。

    “拔出你的斩魄刀。”朽木白哉一字一顿的说道。

    “给我一个理由。”刘皓一步步慢悠悠的走出去，那信步闲庭的悠然样子立刻打破了凝重的气氛。

    “那一脚我会还给你。”显然朽木白哉还记得刘皓那一脚，并不是他器量真的那么小，而是他无法容忍刘皓对自己辱骂，虽然他是救了自己，但是他却践踏了自己的尊严，他要亲自找回来。

    “好吧，那么你就来吧。”刘皓也想看看现在他到了什么地步，完全恢复之后他可是知道自己的实力大幅度提高了很多，不说解放第二形态爆发之剑之后灵压的提升，单单就是经历了那一场生死血战后刘皓就有所突破了。

    加上手中多出了爆发之剑，刘皓的战力可是今非昔比了，既然有一个磨刀石送上来给自己检测一下，他又何乐而不为呢？

    “散落吧，千本樱。”朽木白哉可是知道刘皓的厉害，因此可不敢小视，一出手就是始解，带着凄美的气息的樱花飘飞在四周，给人一种唯美无比的感觉，不得不说朽木白哉的斩魄刀不说他的威力，单单就是这个卖相就够骚包了。

    “去！”朽木白哉一指刘皓，他对自己的斩魄刀很有自信，也许以他的实力无法切破巨型基力安的防御，但是刘皓可不是巨型基力安，一旦被自己的千本樱包围就输定了。

    “能追的上我吗？”刘皓脚踩瞬步一下子脱离了樱花的包围，冲向朽木白哉。

    “缚道之九击。”一道红色的光芒直接出现在刘皓的身边将他困住，不远处的樱花立刻紧追过去一下子将刘皓包围起来，朽木白哉已经露出了胜利的微笑了。

    “爆发之剑！”樱花包围之中随着一阵橙色光芒爆射出来，伴随而来的就是巨大的爆炸声，滚滚烟雾带着劲风直接将包围着刘皓的樱花全部炸烂吹飞了。

    “你的实力只有这么多吗？”刘皓一个瞬步来到了朽木白哉的面前，手中的爆发之剑直接一斩。

    “不好！”朽木白哉之前可是见识过这一招，只是没想到威力居然大到这个地步，一下子将自己的千本樱给破开了。

    朽木白哉连忙控制樱花聚集在身前形成挡箭牌，轰隆一声，爆炸立刻将两人覆盖，一道身影从烟雾之中倒飞出去，正是狼狈无比的朽木白哉，单凭千本樱的防御是挡不住爆发之剑。

    “破道之四白雷。”朽木白哉在倒飞出去的时候担心刘皓追击连忙一道白雷爆射过去。

    “有用吗？”刘皓手中的爆发之剑立刻改变行程变回了钢之剑，剑锋一挑，直接将白雷切开了，而刘皓本人更是紧追过去，带着斩断一切的气势对着朽木白哉直接斩了过去。

    锵

    千钧一发之际朽木白哉本来消散变成樱花的刀锋再次聚集起来化作了一把斩魄刀格挡住刘皓的钢之剑。

    “你输了！”朽木白哉说了一声：“破道之十一缀雷电。”这一招破道能顺着武器将雷电流过去。

    “是吗，给我破！”刘皓大吼一声，我一阵银光爆现，钢之剑在朽木白哉不敢置信的目光下咔嚓一声居然将他的千本樱斩断了，而他本人也被斩出了一道伤痕。

    “算了吧刘皓。”朽木白哉毕竟是四枫院夜一从小的玩伴，从小就被她一直捉弄长大的，她不想朽木白哉死了，更不想刘皓因为一时之气将朽木白哉杀了引来巨大的麻烦。

    “尊严是建立在实力上的，如果你仅仅只是以为自己出身好就能找我麻烦我会对你留手那你就太过自大了。

    这一刀让你记住，我要杀你的话不过是探囊取物一般简单，贵族，呵呵，没实力的贵族连平民都不如，别太将自己当成一回事了，这就是你所谓的尊严吗？那么我再次践踏了。”

    刘皓嘲讽一声，他当然不会因为一时之气杀了朽木白哉了，起码现在不能这么做，不然的话可能自己无法离开尸魂界就会被杀了。

    朽木白哉脸色一白，眼眸之中欲喷火，可是刚想动作胸前的伤口却传来一阵剧痛，让他差点跌倒在地上，只能眼睁睁的看着刘皓几人离开。

    四枫院夜一则是给朽木白哉施展了一个简单的治疗鬼道止血之后留下了一句话也飘然而去：

    “小白哉，放开一点别太斤斤计较，当初如果不是刘皓一脚踢开你现在你已经死了，虽然他的做法不怎么好，但是...算了如果你真的要坚持和刘皓交恶的话我给你一个忠告，起码等你学会了卍解之后在去找他吧，不然你不会是他的对手。”

    ..

