
    第四百九十章扔回去还给他们的老大

    豹哥听到那个小弟的话，脸色大变，也顾不得林辰了，冲到门口一看，顿时瞳孔猛地一缩！

    面馆外的大街上，密密麻麻一大片人，将整条街道堵得水泄不通，长达几十米的人群，估摸着，至少也有四五百人。

    原本，四五百人的阵仗，虽然很是吓人，但豹哥也不是没见过，然而，最让他惊讶的是，站在这四五百人前方那十几人！

    这十几人，在整个南华省的地下势力都是赫赫有名，全是夜王朝里的高层存在，特别是为首那个看起来有些儒雅的中年人，更是夜王朝几乎一人之下，万人之上的鬣狗哥！

    鬣狗哥在夜王朝的地位，比他在铁山帮的地位，只高不低！

    鬣狗哥见到出现在门口的钱豹，也是有些惊讶，邹起眉头，冷声道：“钱豹！”

    这阵子，这个钱豹可是带着人给夜王朝带来不少麻烦，不少兄弟，便都是伤在了他的手上！

    当然，夜王朝自然也是以牙还牙，铁山帮的人也有不少被送到了医院里，现在两大帮会可以说是水火不容，就等着两天后的黑道大会，分出个高低！

    “怎么，你们专门来围我的？还真是看得起我，几百人，甚至连骨干都全来了，哈哈，鬣狗，你们倒还真是看得起豹哥我！”

    钱豹只以为这些人是来杀自己的，冷笑几声后，冰冷道：“这么多人围我一个，你们也不怕被道上的人笑掉大牙！你们可要想好，如果对我动手，那么夜王朝和铁山帮，便将是你死我活的场面！”

    他带来的那些小弟，此时也都是站在他身旁，一副视死如归的样子。

    夜王朝这么多人专门跑过来对付他们，就算他们最后战死，那么夜王朝也将成为整个南华省地下世界的笑话，堂堂月海市本土第一势力，却是以多欺少玩阴的，实在让人不耻！

    就在这时，钱豹突然听到身后传来了一个似笑非笑的声音：“你脑子有病吧，谁说他们是来找你的？你有那么大的面子吗？”

    钱豹脸色一僵，想到了什么，猛地准头，就看到林辰脸色讥笑的走了出来，越过了他，看向鬣狗哥淡淡道：“你来了，速度倒是挺快的。”

    钱豹脸色彻底变了，紧接着，便听鬣狗哥弯腰恭敬道：“辰哥！”

    他的声音刚落下，身后几百人，全都一起躬身，齐声喊道：“辰哥！”

    几百人的声音叠加在一起，犹如浪潮般向四面八方涌去，很是壮观澎湃，而这声音，落在钱豹耳中，便犹如一把铁锤，狠狠砸在他的耳膜之上！

    他只感觉脑子嗡嗡作响，眼前的一切显得那么不真实！

    他身旁原本视死如归的小弟们，此时也都是全部傻眼了，表情凝固在了脸上！

    原本还因为双掌被筷子贯穿，疼得龇牙咧嘴惨叫的黄士杰，此时也呆住了，甚至忘记了手上传来的疼痛！

    林家三人惊得一瞬间甚至忘记了呼吸，而原本就已经对林辰恐惧到极点的刘旭东，直接身子哆嗦了下，裆部潮湿，却是吓得小便失禁！

    其他这条街上的住户，原本都已经吓得呆在家里不敢出声，而这时，看着这几百个明显很不好惹的大汉，竟然对着一个二十出头的年轻人叫“辰哥”，也都是傻眼了，屏住呼吸，不敢发出一点声响！

    最让众人惊诧的是，年轻人脸色淡然，仿佛这根本就不算什么，是理所当然的！

    “怎么样，现在还觉得你自己很了不起吗？”林辰看向钱豹，漠然道。

    “你你是夜王朝的新掌舵者？”钱豹脸色涨红，尴尬到了极点，同时眼神难以置信。

    黑寡妇叶伊人如今离开月海市，在广阳市执掌叶氏集团，铁山帮自然也知道，夜王朝应该会选出一个新的掌舵者。

    只是，钱豹做梦也想不多，眼前这人，就是夜王朝新的掌舵者！

    一个二十出头，看起来像个大学生的年轻人！

    之前他认为林辰孤家寡人，身份地位无法和自己先比。

    然而现在，要说身份地位，他在铁山帮地位再高，说到底，也就是个小弟，而林辰则是夜王朝的老大，他那里有资格和对方相比！

    “记住，如果要报仇的话，便找夜王朝，或者直接找我。好了，现在我该打断你们双腿了。”林辰懒得回答他的话，而是淡淡道。

    钱豹吓得后退一步，色厉内茬道：“小子，你不要欺人太甚，就算你是夜王朝老大又如何，我们铁山帮可不怕你夜王朝！”

    此时，夜王朝的人，几百道目光，都是盯在林辰脸上。

    说实话，他们叫着林辰为辰哥，但对这个新来的老大并不了解，原本对这个空降的老大，就有些不满，此时见林辰这么年轻，心里就更不服气了！

    听到林辰的话，都是有些好奇起来，难道这位老大，真要打断钱豹的腿？

    他有和铁山帮硬碰硬的勇气？

    何况，对钱豹的身手他们是了解的，比起鬣狗哥也不差，这个年纪轻轻的新老大，有本事打断他的腿？

    别弄到最后，被人家反过来打断腿，还要自己等人出手，那就丢脸丢大发了！不少人心中冷笑着。

    “欺人太甚？你们打断林琪芷父亲的腿时，怎么就不觉得自己欺人太甚了？”林辰冷笑道。

    钱豹大怒道：“他能和我比吗？他只是个普通人而已！”

    “可是在我看来，你们连他都不如！”

    话语落下，林辰便仿佛化作一道鬼影，在钱豹等人中穿梭着，接着便是骨骼断裂的清脆声音不断响起，伴随着这一声声惨叫。

    当林辰慢悠悠从店内走出时，钱豹，还有他那些小弟，甚至包括双掌被洞穿了的杰哥，全部倒在地上，站不起来，五官扭曲，脸色痛苦。

    他们双腿全部被林辰一脚踢断！

    夜王朝几千号人，许多手中都有着事情要办，而且如果全部带来，场面太吓人，未免影响过大，鬣狗哥也就按林辰说的，将帮内最精锐的几百人带了出来。

    这几百人，每个都是见过血，经历过砍杀甚至枪斗，胆子不是一般的大，然而此时，却是想见到了鬼般，眼睛都要凸出来！

    铁山帮赫赫有名的豹哥，还有他那些精锐小弟，在林辰手里，犹如鸡仔，竟然根本没有半点反抗之力！

    此时，他们看向林辰的目光，是发自内心的敬畏，至少，这个新老大，在身手这方面，简直强得犯规！

    “好了，把他们全部扔到铁山帮那边，还给他们的老大吧。”林辰看向鬣狗哥道。

    这一刻，夜王朝来的几百人，皆是脸色激动，看向林辰的目光，除了敬畏外，还有着些崇拜！

    把人扔回去，这是在向铁山帮示威啊！

    说实话，最近铁山帮嚣张得不行，而鬣狗哥又让他们先隐忍，众人心里憋屈得很，这下子，只觉得扬眉吐气，痛快得不行！

    “好的，辰哥！”鬣狗哥目光复杂，其实他不赞同把矛盾激化，但叶子姐都说了按林辰说的办，他又能如何。

    很快，钱豹等人就被如同死狗般拖走。

    林辰让普通的成员都先回去了，接着，他带着鬣狗哥和数十个夜王朝的高层人员，走到了一个没有半个人的烂尾楼。

    之前，也还好林琪芷家的面馆本来就处于偏僻地方，不然几百人聚在一起，估计早就引起许多麻烦。

    林辰看向面前脸色倨傲的数十人，耸了耸肩，笑道：“我知道，其实你们心中，还是对我这个新的老大不服，觉得我一个毛头小子，根本不配代替伊人管理夜王朝对吗？”
