    “是啊，若傅小姐知道有这么个人，还请告知本郡王，介时自少不了傅小姐的好处。”既然傅青思不在他手里，轩辕霸天很难相信饮涧阁会履行承诺，求人不如求已，与其把希望寄托在饮涧阁身上，倒不如让君飒轩帮忙，毕竟他们之间存有利益关系。

    “郡王言重了，明雪能替郡王办事已是荣幸。”傅明雪心里有些不悦，她这招美人计算是失败了。

    “白勺，送傅小姐回去。”轩辕霸天起身，挥手撵人。

    闻听此言，傅明雪只得转身，离开迎宾殿。

    月光如水，落在由理石铺砌的甬道上，散出淡淡的银光，傅明雪踱步走在上面，脑子里反复回想刚刚轩辕霸天说的生辰。

    “子丑年阴十月初八寅时三刻……好熟悉的感觉……”奈何直到走回紫竹林，傅明雪都没想起来，这是谁的生辰……

    迎宾殿内，白勺将蘸过温水的拭巾递到轩辕霸天手里，修炼‘凰诀’的条件异常艰苛，过程中必须有人护法，万不能被人打扰。

    擦了擦额头的汗水，轩辕霸天起身走下床榻，“‘凰诀’止步不前，看来没有纯阴体质的女人，本郡王再无可能突破。”

    “功夫不负有心人，我们一定能找到。”白勺将拭巾搭在盆上，转身开口。

    “本郡王也相信一定能找到，只是时间的问题……说起来，我那时与你兄长一同修炼，约定五年，如今距离五年的期限还剩下半年，我却没能达到我们约定的第八重山……”

    “郡王……”白勺欲开口却被轩辕霸天止住。

    “当年若非你兄长临终举荐，本郡王不会让你留在我身边，且等我达到第八重山，你便走吧。”

    “属下不走，属下誓死效忠郡王！”没想到轩辕霸天会说出这番话，白勺突然跪到地上。

    “别傻了，你应该知道，本郡王不喜欢女人。”

    一时间，迎宾殿里寂静无声，落发可闻。

    “属下知道……属下此生别无他念，只想留在郡王身边，看着郡王登上‘凰诀’第十重山，所向披靡，天下无敌，求郡王成全。”苦涩溢满胸腔，白勺强自忍住旋在眼眶里的泪水，铿锵开口。

    “值得吗？本郡王不想白斩泉下有知，怪我。”该是有多久没有提到这个名字了，阴郁的凤眼闪过一丝悲恸跟无奈，轩辕霸天缓慢落座，眼角泪痣衬的整张脸，幽蛰如潭。

    “值得。”白勺狠狠点头，眼泪终究没有忍住，掉了下来……

    整整一夜，傅明雪就坐在桌边，手执狼毫，不停在宣纸上写着子丑年阴十月初八寅时三刻，一遍又一遍！

    黎明将至，天边泛起鱼肚白，傅明雪猛的扔了手里的狼毫，她终于想起来这个生辰的主人是谁！

    想到雅岚殿被毁，想到轩辕霸天对陆蝶依的执着，傅明雪毫不犹豫的跑了出去……

    白天的风月楼无甚生意，三楼箫音馆里，桂姨带着江南四杰，不停翻查着由饮涧阁总坛运来的卷宗，已经三个时辰过去了，他们倒是找到几个子丑年阴十月出生的人，但精确到时辰便没有符合的人出现。

    “阁主，其实您不把这些卷宗搬来，阁中兄弟不过两天也会把结果给您送来的……”桂姨实在不明白，饮涧阁里那么多人手，楚怀殇为啥还要让人把这些卷宗搬到风月楼来亲自查，太麻烦有木有。

    “无聊怎么办。”楚怀殇垂眸翻看卷宗，意态悠闲道。

    桂姨闻言，深深低下了头，身侧江南四杰，后脑顿时滴出大滴冷汗，自家阁主说的那么有理，他们竟无言以对。

    差不多半柱香之后，桂姨突然发出一声惊呼，惹的众人侧目，“不……不会吧？”

    “怎么了？”楚怀殇皱眉。

    “您……您自己看……”桂姨动作僵硬的把手里的卷宗递到楚怀殇手里，指尖朝着自己看到的内容点了两下。

    于是乎，楚怀殇一张温和如春的容颜顿时僵硬如蜡，紧接着，那抹定格的容颜在确定自己没看错时，正一点点的垮掉！

    “阁主，那会儿有人过来禀报……说是轩辕霸天半个时辰前离开皇城，方向好像是……凉王府……”桂姨觉得自己下巴可能是掉了，每说一个字都费了她好大力气。

    “该死！”楚怀殇眸色骤寒，陡然起身冲出风月楼。

    眼见箫音馆的房门由于力道过猛而摔到地上，桂姨不禁哆嗦两下，“那个倒霉的娃啊……”

    皇城之外，军营。

    君无烨在帐中执笔勾画地图时有些心不在焉，脑子昏昏沉沉的。

    “子丑年阴十月初八寅时三刻，真的很熟悉……”自昨晚从傅青思嘴里听到这个生辰之后，君无烨就一直回忆，自己到底是在哪里还听谁说过这个生辰。

    就在这时，雷宇突然现身，“主人，轩辕霸天又去凉王府找茬儿了！”

    因为有‘龙渊’在，雷宇这方赶来军宫禀报。

    “混蛋！跟本王回去！”君无烨闻声震怒，轩辕霸天的无理取闹已经超出他忍耐的底线。

    离开军营时，君无烨无意中问了雷宇一句，看他有没有听过那个生辰，不想雷宇的回答，让某人觉得如被雷劈。

    “王爷你怎么忘了，这是七夫人的生辰啊！当初你派属下调查她的时候，属下跟您提过的！之后您娶七夫人过门，周管家特别拿着七夫的生辰跟您的生辰算过，特别合。”雷宇一本正经回答时，君无烨已然飞奔回凉王府。

    “去叫月寒笙！”雷宇欲追，却听自家主子另有指示……

    紫竹阁外，轩辕霸天与‘龙渊’打的不可开交，白勺对战凰，亦未分出胜负。

    紫竹阁内，傅青思双手握拳坐在桌边，正憋着火儿。

    忽的，房门突然自外面被人撞开，轩辕霸天才探头进来便又被‘龙渊’逼退！

    “阿萝，把门关上。”傅青思咬牙开口，对于轩辕霸天的挑衅，傅青思也是忍到极点所以才没拦着，让‘龙渊’跟他斗上一斗，且等轩辕霸天打累了，她再出手，来个出其不意。

    不想阿萝才把房门关上，将将转身，房门再次开启，这次倒飞进来的是白勺，嘴角渗血，应该说白勺是一掌没躲开被战凰给劈进来的，但此刻战凰的情况亦不容乐观。

    “小姐小心！”阿萝生怕白勺会对傅青思不利，当即挡过去，却被傅青思拉到一边儿。

    “住手！”傅青思终于忍无可忍，袖内开启‘星魂’，愤然走出紫竹阁，“轩辕霸天，你还有完没完？你当凉王府是什么地方，说来撒野就来撒野，你到底想干什么！”

    傅青思音落之时，‘龙渊’退至一处，战凰与白勺分致两侧，傅青思这才发现，‘龙渊’里竟然有人受伤了。

    “本郡王想干什么你应该最清楚！”轩辕霸天凤眼赤红，眸色寒冽，在他身后，傅明雪一副看热闹不怕事儿大的双手环胸站在后面。

    “你都没说我清楚什么！”距离太远怕射不中，于是在跟轩辕霸天说话的时候，傅青思刻意朝前迈了几步，她把‘星魂’里的麻醉剂安在了精密高压喷雾器上，这样速度就可达到二百迈，她偏不相信轩辕霸天能躲过去！

    ‘咻——’

    电光石火的瞬间，院内众人惊呆了！

    只见月寒笙一身红衣翩跹，赫然站在傅青思与轩辕霸天中间，手中捏着三枚银针，背后插着一支针管。

    “轩辕霸天，你武功也不过如此么！”此时的月寒笙一身傲然，微抬起下颚，倾世容颜在阳光的映衬下，越发妖异绝艳。

    “哼，郡王甩出去的是十枚毒针。”轩辕霸天身侧，白勺抹了唇角的身，嗤之以鼻，就这种武功，也好意思学别人英雄救美！

    白勺一语，月寒笙这才感觉到身体异常，垂眸时胸前赫然插着七枚银针，可肿么疼的不只有身前？

    “月大盟主……你没事吧？”眼见自己那根针管在月寒笙的背后妥妥插着，傅青思欲哭无泪，跑过去的时候随手把针管拔下来，偷偷藏到袖子里。

    “我有没有事不重要，只要你没事就好……”麻醉剂起了反应，月寒笙支撑不住的倒下去，幸好有傅青思扶着，才不致跌的太狠。

    如此角度，傅青思方见月寒笙胸前插着的七枚毒针，加上被月寒笙接住的，就是十枚！

    傅青思心底一凉，轩辕霸天这是有多恨自己，竟然甩出十枚银针对付她！

    “吃了这个！”来不及细瞧，傅青思自怀里取出解毒丹药塞进月寒笙嘴里，之后让战凰将其扶到一边休息，自己则起身，迎风而立，“轩辕霸天，你下手未必太狠了！”

    “傅青思，你倒是淡定呵！”轩辕霸天低声怒吼，眼底杀气丝毫未减。

    “轩辕霸天，这位可是幽冥山庄的少庄主，现任武林盟主，你伤了他，就等着成为整个江湖的公敌吧！”看出轩辕霸天眼中弑杀的寒意，傅青思实在想不出自己是有什么地方得罪他。

    如果是因为陆蝶依的事，之前他不是没来过，没看出有多生气啊！

    “小小武林盟主，本郡王还不致于把他放在眼里！”轩辕霸天狠戾低吼，纵步上前。

    就在这时，空中一暗，傅青思未及抬头，便有一股熟悉的气息扑面而至，“郡王可把饮涧阁放在眼里了？”

    “你是？”之前轩辕霸天并没看到楚怀殇的真颜，遂有质疑。

    “在下楚怀殇，饮涧阁对外话事人，依阁主之命，特来保护凉王府的七夫人，郡王还是想清楚了再动手。”楚怀殇一袭青衫落于傅青思面前，正视轩辕霸天。

    “饮涧阁的话事人？你来的正好！本郡王倒想问问，你们可替本郡王找到生辰在子丑年阴十月初八的人了？”不提饮涧阁还罢，提起这个，轩辕霸天更气。

    楚怀殇沉默。

    “就算是饮涧阁，找人也需要时间吧！你急着投胎啊！”傅青思似乎明白轩辕霸天来干什么了，他这分明是想抓自己威胁楚怀殇，让他们尽快把人给他找着。

