    “快，我们去广场！”

    “去广场干什么啊？我还没喝够葡萄酒呢！”

    “你个蠢蛋，只知道吃喝，难道你刚刚没听见么？”

    “听见什么？”

    “刚刚那个救助了莉塔小姐的青年要和人进行决斗了，对手是一名大地骑士！”

    “啊，大地骑士，这怎么可能？那个叫纳兰特男爵的青年好像才是黄金骑士吧？另外, 那个纳兰特男爵刚刚才救助了莉塔小姐，在公爵大人的庄园里，难道还有人敢找他麻烦。”

    “是的，你没说错，却是有人想找纳兰特男爵的麻烦，我刚刚也是听说的，说是那名大地骑士是二王子殿下的护卫。”

    “嘶，二王子殿下！难怪敢在公爵大人的庄园里对付莉塔小姐的救命恩人！”

    “所以我才叫你快去广场上, 你看公爵大人他们已经走出大厅了，我们快跟出去看看，葡萄酒反正今晚都管够，等会儿回来喝也不急！”

    “对，黄金骑士与大地骑士决斗，那肯定是没什么悬念的，我就想知道二王子殿下那护卫如果将纳兰特男爵伤了，公爵大人会不会生气。”

    “我也很想看看，走吧！”

    当纳兰特与米勒公爵一众朝着宴会大厅外而去，原本还处于欢快气氛的贵族们立刻炸开了锅。

    先前那一幕，自然被有心人注意到。

    而且离得近的也听出了些许端倪，随着传播，这大厅中的贵族再也坐不住，纷纷跟随着朝着大厅外而去，想要观看双方决斗。

    而众人之所以对这场决斗如此关注，倒不是想要知道这次决斗的胜负。

    因为在他们看来，这场决斗还没开始比试，胜负结果已经是显而易见。

    黄金骑士, 那是绝对不可能打得过大地骑士的, 即使是在大地骑士撑上三分钟也不可能。

    而他们现在最感兴趣的是，这纳兰特会不会死在那大地骑士的手上。

    而如果真的发生了，那米勒公爵又会做出什么反映？

    ……

    “娜塔莎，不用担心，不就是大地骑士么？我照样能让他趴下！”

    庄园广场外的草坪上，纳兰特站直身子由娜塔莎亲自为他穿戴甲胄。

    只是娜塔莎此刻的情绪并不好，她没想到，因为弗兰克家族的事情，竟然让纳兰特陷入如此险境。

    而且，纳兰特根本就不给她相劝的机会。

    “纳兰特，其实我们不一定要留在诺克帝国的，弗兰克家族如果去了郁金香领，反而能离你更近些！”

    “傻子，如果离那么近，那以后你怎么整天呆在暴风领呢？”

    “另外，我说的是真的，大地骑士，我还真不怕, 而且我并不需要斩杀他，而是能在决斗中撑过三分钟就行！”纳兰特摇摇头，根本没有任何一丝惧意。

    上次的突破，虽然他只是一名黄金骑士，却也让他拥有了斗气外放能力，与真正的大地骑士虽然依旧无法相比，却也让他知道了大地骑士的基础实力。

    如此，那二王子的护卫只是大地骑士初阶，纳兰特应对起来还是非常有信心的。

    在娜塔莎将铠甲固定完毕，纳兰特朝着她投去了一个安心的眼神，随即就看向了安妮。

    而后在安妮耳旁低语几句，也不等女孩回应，他就直接走向了场中。

    “纳兰特男爵，准备好了？”

    而那二王子戴尔这边早就准备完毕，等候多时。

    那名被纳兰特挑选出来的大地骑士已经全副武装，手持长剑站在纳兰特的对面。

    “准备好了，戴尔二王子，决斗随时可以开始！”

    “很好，那就开始吧！”戴尔二王子眸中露出一丝阴狠，随即宣布比试正式开始。

    而米勒公爵全程并未说话，只是面无表情站在一旁。

    “诺克帝国皇家近卫团大队长博得，很高兴能与阁下一较高下！”

    “暴风领领主纳兰特，阁下来吧，让我试一试大地骑士的实力！”纳兰特听到对面那护卫的自报家门，嘴角始终挂着笑容。

    “哇，这纳兰特男爵好嚣张啊！”

    “是啊，面对大地骑士还能笑的出来，这确实是足够嚣张！”

    “你们说会不会是这纳兰特男爵不知道大地骑士代表着什么？”

    因为纳兰特的淡定，周围围观小贵族再次传出一阵议论声。

    而那大地骑士博得眸中闪过一丝寒芒，当下再也不迟疑，锵的一声拔出腰间长剑，汇聚斗气朝着纳兰特横冲过来。

    “碎岩流星斩！”当这博得靠近到纳兰特三米之时，只听一声爆吼，手中长剑瞬间闪耀出一阵强烈的土黄色光芒，伴随着的还有着强横的威压。

    这博得先前还看似彬彬有礼，此刻竟是第一招就全力以赴不留余地。

    “啊！这纳兰特男爵恐怕死定了！”周围的大小贵族们都感受到了其中力量的强大，纷纷不由后退一步，同时感觉纳兰特恐怕连着第一招都无法抗下。

    “呵，速度好像慢了些！”不过，众人的思绪还没落下，纳兰特却是依旧从容淡定，嘴角依旧挂着笑容。

    只听他话音落下之后，身形竟是瞬间从原地消失，只留下一道残影。

    轰隆！

    随着一声爆鸣，博得的流星斩已经站在了地面。

    而当众人再次看景却发现博得骑士斩下的地方已经没有了纳兰特的声音。

    此刻的纳兰特已经站在了博得身侧的三米开外，手中长剑依旧没有出鞘，甚至连头上那发丝都没有凌乱。

    “好快的速度！”而当众人见到这一幕，全都不由惊呼一声。

    博得可是大地骑士，实力可以完全压制黄金骑士，。

    可现在这纳兰特的速度竟是如此之快，丝毫不比博得这个大地骑士慢。

    而博得反映过来微微皱眉，表情变得严肃起来，“原来阁下竟然还有如此快的速度，刚刚倒是我低估了阁下，现在我会认真对待了！”

    “呵呵，阁下随意！”纳兰特依旧是不咸不淡。

    “碎岩流星斩！”博得也没废话，在纳兰特话音落下瞬间，再次运转斗气朝着纳兰特急速突进而来。

    而这次他的速度竟是比刚刚快了三分。

    而纳兰特的面色这时候才稍稍严肃起来，“大地骑士，果然不同凡响！”

    纳兰特只是一眼，就看得出，自己以往引以为傲的速度，此刻也只能刚刚追平这博得。

    不过，即便是如此，那也是足够了。

    只见纳兰特依旧不拔剑，在这博得即将突进到他身前之时，再次一个极速躲闪，然后再次躲过了博得的这一击流星斩。

    “看你能逃得了多久！”博得再也没有先前的啰嗦，一击落空后就再次朝着纳兰特追击劈砍而去。

    就这样，在这场中，博得不断追击劈砍，而纳兰特则是不断躲闪逃避。

    不过，在双方速度都是旗鼓相当的情况下，纳兰特的躲避却显得有些险象环生。

    场边的娜塔莎早就看得用双手捂住了红唇，眸中满是紧张与焦急。

    米勒公爵此刻也是微微皱着眉头，目光紧紧盯着场中。

    要说场中唯一心情舒坦的恐怕就是二王子戴尔了。

    “这小子倒是还有点本事，难怪能在兽人帝国内逃出来，他这实力，恐怕只比我差一点点了，真没想到荣光大陆那个偏僻地方也能出现这样的人。”

    “戴尔殿下，这样下去，那个家伙会不会真的撑过三分钟？”听着二王子的话语，一旁的卡迪却是有些不淡定。

    他恨不得纳兰特能立刻就被博得斩于剑下，现在看着纳兰特竟然能毫发无伤与博得纠缠这么久，自然是有些焦急的。

    “呵呵，卡迪，不用着急，博得现在还没完全使用出实力，等到他用出全力，就是这小子身死的时候！”戴尔二王子不以为意朝着卡迪摆摆手。

    “是么？”卡迪有些不相信。

    不过，就在下一刻，那场中的博得果然有了其他动作。

    只见他眸光露出些许杀机，随即全身斗气开始疯狂汇聚，那长剑之上斗气光芒比之先前还强盛了大半。

    “啊，这是准备释放剑芒了！”围观的贵族自然也有见过大地骑士战斗的，在博得长剑出现异样的瞬间就察觉到了问题。

    说时迟那时快，这贵族的话音还没消散，那边博得手中的长剑已经朝着前方正在躲避的纳兰特斜劈而去。

    刷！

    随着博得长剑劈下，一道强横的剑芒在前方生成，裹挟着凌冽的杀意朝着纳兰特袭去。

    而这剑芒覆盖的范围极广，速度也是非常快，纳兰特再也无法如先前那般轻松躲避。

    他也感受到了威胁所在，直接拔出腰间长剑，将斗气汇聚在了长剑之上，随即纵身朝着上方越去。

    就在纳兰特才跃到一米多高，那剑芒却是已经抵达身前，如果他不做点什么的话，那下一刻还未脱离攻击范围的双脚恐怕就要被搅碎。

    而纳兰特却是不急，手中长剑早就蓄势待发，直接朝着那剑芒斩去。

    当！

    轰！

    当纳兰特的长剑与剑芒撞击的瞬间，场中土黄色光芒大作，立刻传来一声轰鸣。

    当光芒散去，纳兰特已经重新站回原地。

    不过，这次的纳兰特却没有了先前的那么潇洒，只见脸上和身上已经粘了不少灰尘，显然刚刚那一道剑芒也是让他变得有些狼狈。

    “哇，这就是大地骑士真正的实力，我就说嘛，纳兰特男爵刚刚竟然能躲避这么久，原来是这个博得并没有使用全力。”

    “是啊，光是一击就能让纳兰特男爵变得如此狼狈，相信在过不了十多秒钟，这纳兰特男爵就要落败了！”

    见到纳兰特的模样，围观的贵族们纷纷议论起来，认为这才是他们认知中的决斗。

    “呵呵，看你现在还能往哪里躲，那么，现在就去死吧！”博得见纳兰特的状态，心中也是冷笑。

    如果不是为了顾及一下米勒公爵的面子，他一上来就会使用剑芒。

    现在，他也不准备多废话，准备给纳兰特最后一击。

    戴尔二王子已经给他下了死命令，要将纳兰特杀死。

    至于等会儿那米勒公爵会不会出手，戴尔二王子也已经安排了另外两名护卫到时候进行阻拦。

    虽然以两人的实力就算合在一起也不是米勒公爵的对手，但只是稍稍阻拦一瞬的话，那还是可以的。

    “碎岩流星斩！”随着一声怒吼，这博得再次挥出一计秘技斩，而且这次更是汇聚了剑芒。

    如此，身前那道剑芒更是比之先前强横了两倍犹豫，光是长度就有着四五米范围。

    “这次我不相信你还不死！”

    在博得看来，这一击就算纳兰特是不可能不死的。

    “啊！这力量，大家快退后！”

    果然，当剑芒出现的瞬间，周围围观的人群却是纷纷朝着后方退去，因为他们都感受到了这一击的强横。

    米勒公爵见状也是面色一变，这是大地初阶骑士真正的全力一击，下一刻，米勒公爵就准备起身朝着场中而去。

    “米勒叔叔！这是在决斗！”而就在这时，早就等候多时的二王子直接挡在了米勒公爵的前方。

    “戴尔，这纳兰特救了我的莉塔！”米勒公爵眉头皱了皱，立刻准备绕开二王子想要出手。

    可二王子的那两名护卫却是立刻来到了米勒公爵前方。

    米勒公爵大怒，立刻汇聚斗气朝着两人轰去。

    两名护卫则是立刻直接掏出一张卷轴挡在了身前。

    “高级护盾！该死！”米勒公爵没想到这戴尔为了阻拦自己竟然舍得用处高级卷轴，顿时面色铁青，再次释放斗气朝着两名护卫轰去。

    轰！

    咔咔！

    随着一声巨响，两名护卫身上的护盾直接碎裂，护卫本身更是踉跄后退了好几米。

    只是，因为耽搁了这么一会儿，博得那边的剑木已经斩到了纳兰特的近前。

    而纳兰特此刻则是面露凝重，呆呆站在原地。

    在众人看来，这仿佛是已经被吓傻。

    轰隆隆！

    而就在下一顺，场中传来一声爆鸣，伴随着的还有耀眼的土黄色光芒，刺得众人根本睁不开双眼。

    “这小子死定了！”而二王子见状，侧头眯起双眼的同时，心中冷笑一声。

    而周围的贵族们也同样如此，觉得纳兰特应该是必死无疑。

    黄金骑士，面对大地骑士的全力一击，这是必死无疑的。

    除非……除非能有魔法师出手，能给他释放一个如刚刚那二王子两名护卫一般的护盾！

    可这是决斗，怎么可能有魔法师出手？

