    乔乘帆难得能有跟老乔睡觉的机会。

    　　晚上，乔斯年去浴室洗澡时，他就在床上翻来翻去。

    　　他把自己的大熊、抱枕全部搬到了乔斯年的床上来！

    　　老乔的卧室，一般人不能进。

    　　忽然，他打开老乔床头的抽屉，看到两本红通通的本子。

    　　咦，这是什么？

    　　乔乘帆可好奇了，拿过上面一本。

    　　一翻开，里面的照片立马吸引了他的目光！

    　　这不是七七吗？

    　　真得是他好久没有见到的七七！

    　　七七和老乔的合照！

    　　七七好漂亮！不过他家老乔也很帅啊！特别般配！

    　　乔乘帆认的字不多，就光盯着照片看！

    　　真得是他日思夜想的七七哎……

    　　可是，七七被老乔拐走了？

    　　呜呜……

    　　呜呜……

    　　乔乘帆好伤心……

    　　乔斯年洗澡出来的时候，正好看到乔乘帆盯着结婚证上的照片看。

    　　目光聚精会神，但带着难过。

    　　乔斯年眉头皱了一下，夺过乔乘帆手里的红本子。

    　　顺手锁上抽屉。

    　　“爸爸，这是啥？”

    　　“不关你的事。”

    　　“爸爸，你把七七还给我。”乔乘帆很生气，就像是看着敌人一样看着乔斯年，“是宝宝先遇到她的。”

    　　“然后呢。”

    　　乔斯年淡定而无耻地擦着头发，丝毫不想理会自家傻儿子。

    　　“然后宝宝要娶她。”乔乘帆很认真。

    　　“想得美。”

    　　乔乘帆不高兴了，很不高兴。

    　　老乔这人好不要脸呢。

    　　“爸爸，我是认真的，你不能这样的。”

    　　“那我该怎么样？”

    　　“你应该退出，然后祝福我们。”

    　　乔斯年：“……”

    　　“爸爸，你考虑一下呢，我会对七七很好的。”乔乘帆眨着眼睛，水汪汪的大眼睛里满是光泽。

    　　“怎么个好法？嗯？”乔斯年饶有兴趣地看着他。

    　　乔乘帆努力想了想。

    　　他抱着自己的毛绒熊，一本正经：“宝宝会把好吃的都给七七，宝宝会把好玩的都给七七，嗯……”

    　　乔乘帆又想了想，觉得不够。

    　　“宝宝不会跟她抢被子！”

    　　“就这些？”

    　　“啊……还有吗？”乔乘帆绞尽脑汁。

    　　可是，还有什么呢？

    　　“宝宝会每天逗她开心！”乔乘帆补充。

    　　他扑闪着大眼睛看向乔斯年。

    　　乔斯年也看着他，笑了：“做的不错。”

    　　“对啊，对啊，所以爸爸你考虑下，退出吧……”乔乘帆满眼期待！一脸兴奋！

    　　乔斯年：“想得美。”

    　　乔乘帆：“……”

    　　好讨厌，老乔真得好讨厌。

    　　真没见过这么讨厌的人！哼！

    　　乔乘帆把手里的小熊往乔斯年怀里摔了过去，屁股一撅，蒙头盖上被子。

    　　不理他了。

    　　这么讨厌的人，没什么好理的，真的。

    　　乔斯年：“……”

    　　这小脾气，跟某些人一模一样。

    　　惯的。

    　　乔斯年擦干头发，走到阳台上点了一支烟。

    　　昏黄的灯光从头顶倾泻下来，落在他棱角分明的脸庞上。

    　　他一手夹着烟，一手翻动手机。

    　　这才发现，叶佳期给他打了电话。

    　　“嗯？”他回拨过去。

    　　叶佳期正坐在床上看书，听到电话，接了起来。

    　　“乔爷，小帆帆好点了吗？”

    　　“我还以为你什么都不问了。”

