    听到这话，张郃整个人都愣怔住了。

    要知道，洛阳乃大汉自光武帝开始，已历经一十二帝，董卓若是敢草率迁都，便是冒天下之大不韪，此举必然会惹得满朝文武大怒，民心尽丧。

    张郃倒吸一口凉气，心有余悸的问道：“挟天子出逃，此举古来未有，潘兄何以出此言？”

    面对张郃的质问，潘凤却仰头看着浩瀚星空，高深道：“紫微黯淡，汉室气数将尽，此乃天机，不可泄露也。”

    说罢，潘凤哈哈大笑，扬长而去。

    望着潘凤那自信豁达的背影，张郃眼眸中的惊异愈发浓重，口中喃喃道：“这个潘大鸟，而今行事雷厉风行，但却又暗藏谋略，倒真是跟换了个人似的，只不过这迁都出逃，未免还是太荒谬了一点......”

    ......

    六日后，十八路诸侯兵分两派。

    一派镇守汜水关，一派进攻虎牢关。

    却说其中去虎牢关的诸侯，是哪九路人马？

    ——典军校尉曹操、长沙太守孙坚、南阳太守袁术、冀州刺史韩馥、河内郡太守王匡、北海太守孔融、北平太守公孙瓒、徐州刺史陶谦、东郡太守乔瑁。

    总此上九路诸侯，合计二十万兵马，汇聚于虎牢关凉州军寨前。

    果然如潘凤预料那般，袁绍极力怂恿各路诸侯去救出天子争那头功，自己却带兵留守汜水关，坐山观虎斗，可谓是狡猾至极。

    此时正值午时，闻前线斥候来报，说董卓陈兵于寨前，此刻正在门口叫战。

    九路诸侯闻讯，纷纷带着麾下兵将，登上城寨，举目去眺望敌情。

    只见在城寨三百步外，正有一座军阵横于虎牢关的护城河前，铁甲反射着凛冽的寒光，刀枪如林，森然肃杀。

    这座军阵，便如一道铜墙铁壁，无情的封住了前往虎牢关的道路。

    军阵正中央，是一面烈烈飞舞的“吕”字战旗，彰显着一股蔑绝天下的气势。

    起风了，风中夹杂着慑人的杀意。

    战旗下，一具如铁塔般的虎躯骁将，撞入眼帘。

    只见其头戴一顶束发紫金冠，身披一袭兽面连环铠，胯下一骑汗血赤兔马，手中那一杆寒光绽射的方天画戟，正冷冷的斜拖于马下。

    浑身上下萦绕着一股睥睨天下的傲气，便如从修罗场里刚走出来的魔将一般。

    隔着百步之遥，都能感受到他那双幽暗深邃的冰眸中，散发出犹如九幽地狱般的森寒杀气。

    光是那阴冷威傲的气势，就让人如坠冰窖，不敢直视。

    即便不用系统检测，潘凤也能猜出来，普天之下，拥有这副装扮，这股气势的武将。

    除了吕布，还有谁人？

    【吕布，武圣境界武将，数据如下】

    【武力：100】

    【智力：64】

    【统帅：87】

    【治政：59】

    【箭术：99】

    【武器：方天画戟】

    【坐骑：赤兔马】

    【属性：鬼神——面对多名武力值在90以上的武将围攻时，每增加一名，武力+1，上限为3点。】

    “这就是飞将吕布之威么......初登场武力竟然就已经达到了满百的武圣境界，还有这么一个变态的属性，难怪能打出三英战吕布，曹营战六将全身而退的战绩。”

    望着脑海中浮现的吕布数据，潘凤饶是拥有杨再兴99的武道，也忍不住倒吸了一口凉气。

    就在诸侯们议论哗然时，前方军阵如浪排开，吕布策马出列，手中方天画戟扬起纷纷尘土，当空一划，厉声喝道：

    “寨中的鼠辈给我听着，吾乃都亭侯吕布是也，谁敢出来受死！”

    那一声喝，透着一股苍凉到极致的杀意，又携裹着目空一切的傲慢。

    仿佛这九路诸侯，这二十万兵马，在他眼中便如蝼蚁般不堪一击，踏足一脚就能随便碾杀。

    “世人皆称人中吕布，马中赤兔，果然名不虚传......”城寨上的曹操，看着那意气风发的吕布，不禁唏嘘感慨起来。

    不仅是曹操，就连盟军帐中无数身经百战的将军，也都不自觉的后退了半步。

    “什么狗屁吕布，待我来会一会你！”

    还没等众人缓过神来，盟军阵营中就有一骑将，大喝一声，便纵马出寨，迎着吕布狂杀而去。

    去者，正是孔融麾下的第一猛将——武安国。

    【武安国，九品武将，数据如下】

    【武力：90】

    【智力：58】

    【统帅：71】

    【治政：53】

    【属性：暂无】

    在潘凤检测数据的同时，武安国手持铁锤，一人一骑，已经杀到了吕布跟前。

    迎面处，吕布却巍然不动，宛如铁塔一般矗立在原地，那一双深陷的眼眶中，流转着冷绝若冰的寒光，甚至都没有用正眼瞧过敌将。

    仿佛那疾驰而来的武安国，在他眼中，不过是土鸡瓦狗一般的存在。

    “吃我一锤！”

    武安国一声厉喝，当即提起手中铁锤，携着狂澜之力，扬起阵阵劲风，朝吕布的面门狂轰而去。

    铁锤距离吕布十五尺，未动！

    十尺，吕布未动！

    五尺，吕布依旧未动！

    “这吕布是不想活了吗，竟然还不出手？”

    此时此刻，全场在屏息的同时，都投来了诧异的目光，响起了不解的声音。

    因为那索命的一锤，近在咫尺，而吕布却竟然还不做出反应。

    在距离只剩最后三尺的一刹那，吕布蓦然动了！

    “蝼蚁一般的东西......”

    吕布嘴角扬起一抹不屑的冷笑，猿臂一振，那一杆斜拖于马下的方天画戟蓦然抖动，瞬间高举过头顶，化作一道冰冷铁幕。

    寒光刺眼，武安国甚至没看清楚吕布是如何出招的，那一柄寒光流转的方天画戟，竟是已经携裹着翻江倒海的巨力，后发而先至。

    半空之中，锤戟相撞。

    哐！

    一声金铁激鸣如雷贯耳，飞溅起的火花，耀如星辰。

    吕布那云淡风轻的一戟，竟是直接将武安国连人带马，震得后退了十几步。

    一股宛如洪流般的力道，自兵器灌入双臂，搅得武安国气血动荡不休。

    吃痛之余，武安国低头一看，发现握柄的虎口，竟被吕布震到龟裂，溢出了丝丝鲜血。

    仅仅一招，吕布就震裂了武安国的虎口！

    盟军上下，看到这一幕，无不一片哗然，仿佛看到了世界上最匪夷所思的事情。

    即便潘凤身为穿越者，提前知道吕布勇猛，但此时亲眼目睹时，还是忍不住暗暗惊奇。

    自己虽然拥有杨再兴99的武道，与吕布看上去仅一点之遥，但在这股杀伐果厉的气势上，却差了吕布十万八千里。

    这是只有真正从修罗场里走出来的战神，才能拥有的气质。

    “鼠辈，不必惊奇了，授首吧！”

    就在众人惊叹不已时，吕布一人一戟，掀起丈余之高的尘沙，形同一道赤色的闪电，朝武安国狂射而来。

    （未完待续......）

    	

