    心有不安，却不知这不安从何而来。

    会产生这种状况，根本原因还是对面的天师之力对这边形成了压制。

    绝版天师和智慧天座对望一眼，看到了彼此眼中的惊骇。

    按道理，就算青云仙盟的天师之力能绝对压制星盟，但是，放在局部战区，当绝版天师和智慧天座同时计算的时候，青云仙盟的天师压制之力，也不会彻底影响计算结果。

    之所以会出现目前这种状况，那么，原因只有一个。

    绝版天师不敢置信地看向董佳帅，大声问道：“你竟然也是天师？”

    董佳帅咧嘴笑了起来：“你们终于后知后觉地明白过来了，没错，二爷我，也是天师一枚，我说，你们难道不知道，论及攻略能力，二爷我天下无双吗？”

    智慧天座深深地吸了一口气，点头说道：“没错，既然寂寥都是天师，那么，我早该想到，石皇你必然也是天师，难怪这一仗我们会输得如此彻底，厉害，真是太厉害了……”

    青云仙盟，已经有了五大天师，而大星盟只有三大天师，更为关键的是，诸天圣战开启之前，青云仙盟竟然就在大星盟埋下了一颗天师棋子。

    这一仗，不输才是怪事。

    没错，大星盟的实力的确十倍于青云仙盟，但是，青云仙盟的谋略却碾压了大星盟。

    这让素来自负的两大天师情何以堪。

    董胖子竟然是天师一枚？

    九转法王不敢置信，心中郁闷也就更甚，实话说，董佳帅越是厉害，董佳帅越是表现突出，他这心中就越是烦躁。

    侧头看看绝版天师，九转法王沉声说道：“一个天师，就能让我们怕成这样吗？灭了董佳帅，绝对能砍掉方云一只手臂，反正要突围，哪个方向都不会太容易。”

    智慧天座飞快地说道：“因为董佳帅也是天师，所以，他镇守的方向会有什么危险，我们完全算不出来，这一仗，结果无法预料。”

    九转法王看看身后，沉声说道：“箭在弦上不得不发，此时已不能瞻前顾后，全体都有，给我灭了董佳帅，冲出包围圈，杀……”

    绝版天师和智慧天座不再规劝，紧跟九转法王之后，发动天师之力，齐齐向董佳帅镇守的，十二生肖之辰龙方位杀了过去。

    气势汹汹，乌云遮日。

    大部队杀来。

    十二生肖之中，莫米吉跟董佳帅最是随意，看到这状况，不由大叫起来：“董二，你那诸天已破，怕是守不住了，要不，我们换一换？”

    十二生肖大阵，有时令之力，只要方云出手，调整防区，也是可能的。

    董佳帅双手叉腰，站在胖子龙背上，哇哇大叫：“你这是在怀疑二哥了？男人，不能说不行，不能说守不住，吉吉，守好你那边，看你二哥怎么大展神通，来吧，小五，今日，就让你看看二爷我的威猛……”

    说话声中，董佳帅腾空而起，身躯往前猛地一个飞扑。

    董佳帅的身躯，的确胖硕，但随着他这一跃，身躯就再也不能用胖来形容。

    轰然声中，十二生肖之辰龙位上，董佳帅的身躯豁然化为一座巨大无比、闪烁着金属光泽的诸天，横亘星空。

    原本看起来最为脆弱，原本看起来已经破碎不堪的大帅天，此时真正露出了峥嵘，一尊气势沉雄、巍然耸立的诸天，坐镇在了辰龙之下。

    辰龙昂首咆哮，声震星空。

    吉吉国王怪叫一声：“我靠，董二，你这肉身，竟然才是大帅天的主体？我靠，难怪你那大帅天看起来无比怪异，原来如此……”

    不帅铜山此时已经彻底完成了进化，化为了大帅天，统领一方。

    十二生肖大阵，子鼠为尊，龙虎相助。

    原本以为较弱的辰龙位，随着董佳帅变身，化身大帅天而产生了巨大的变化，十二生肖之辰龙的威能，将十二生肖大阵之力展现得淋漓尽致。

    九转法王、一帆上人率领的突围主力军团，压根就压制不住辰龙之力，胖子龙调用十二生肖之力，狂野咆哮声中，尾扫口咬，大杀四方，莫可抵挡。

    “小五，吃你二哥一尾巴，我扫……”

    “一帆，吃你二哥一巴掌，我拍……”

    “绝版，别跑，二哥我喷你一脸……”

    董佳帅肉身变身大帅天，神魂却投入辰龙，指挥辰龙大杀四方，一通毫无理由的猛冲猛打，直接将对手压制在大阵之内，按在星空之中不停地摩擦。

    九转法王被扫飞，在空中吐血倒退，这血主要还是被气吐的。

    一帆上人被拍中，他那大凡天被胖子龙一巴掌拍得发出咔嚓声响，摇摇欲坠。

    绝版天师被胖子龙一口燃烧的铜汁喷中，星空之中不停倒飞翻滚，难受万分。

    星盟的精锐主力，试图以董佳帅这边为突破口，可是谁知，董佳帅这边，实乃十二生肖大阵最为强大的生肖，大帅天，也是最为怪异的诸天。

    可以这么说，整个十二生肖大阵，最强最难打的生肖，除了子鼠之外，就是辰龙和寅虎，这其中，寅虎的困难摆在那里，拓谷重霄的钢甲重炮让任何一个诸天都不敢轻易靠近。

    但其实，这一仗，拓谷重霄就是明面上的幌子，而真正的坑，真正的陷阱，毫无疑问，就是董佳帅。

    看起来发育不良的大帅天，竟然是如此的强悍，看起来实力并不服众的董二，竟然还能召唤大星。

    早知道董胖子如此怪异，这一仗，就先不打他。

    早知道董胖子这么猥琐，这一仗，也不从他这边突围了。

    绝版天师和智慧天座心如死灰，此时此刻，他们终于明白了不安从何而来。

    董佳帅，不仅仅是天师，还炼成了威能无穷的肉身诸天。

    智慧天座后知后觉，一声感叹：“我早应该想到的，早应该想到的，董佳帅身为石皇，累积了那么多的战功，大帅天竟然还如此不成气候，这明显就是陷阱啊……”

    早就应该想到的！

    一帆上人被拍得倒退不已，心中腹诽，这句话，你已经说了好几次了。

    绝版天师身上闪烁白光，天师之力发动，抵抗胖子龙的铜汁，嘴里大声说道：“他本身就是天师，青云仙盟的天师之力又全面压制星盟，所以，以他为陷阱，我们就不可能察觉得到，好一个青云仙盟，小心，智天……”

    大帅天现，辰龙发威，九转法王和一帆上人统领的诸天措手不及，被打了个七零八落，阵营溃散。

    也就是智慧天座感叹的这一刻，星空之中，突然杀来一抹银光，目标直指智慧天座的大智天。

    绝版天师惊呼“智天小心”，声音还没完全传开，轰然一声巨震，大智天瞬间绽放璀璨光芒，如同烟花，在星空炸裂。

    智慧天座浑身闪烁金光，快速向星空之中逃逸，但依然没能逃出多远，星空之中，一只巨大的银色子鼠已经一口咬了过来，不由分说，一口就咬中了智慧天座的金色鸡蛋壳。

    鸡蛋壳之中，智慧天座手捏宝印，宝相庄严，嘴里快速地念念有词，抵抗银鼠压力，金光一层层从身躯内冲出，试图冲出银鼠的大嘴。

    辰龙吐息，猛攻九转法王，董佳帅的意志却隔空传来：“方老大，你实在是太阴险狡诈了，身为少帝，你竟然落井下石，这未免有些太过卑鄙，不瞒你说，这大智天已经在我的淫那个威之下，瑟瑟发抖，随时可灭之，你也太不仗义……”

    子鼠长啸，没理碎碎念的胖子龙，身躯一晃，已经叼着金色鸡蛋壳，迅速地返回了十二生肖的子鼠之位。

    大星盟又损一员大将，智慧天座，被方云给叼走了。

    此战，大星盟真正是彻底的败了。

    四大天师，叛了一个，被抓了一个。

    三大高手，也被抓了一个。

    三大主力仙盟，两大主力仙盟被击溃。

    这一战，青云仙盟大胜。

