    秦风冷笑道：“想要呀，你有本事就过来拿呀。”

    秦风直接冲了过去，那火灵刀瞬间火焰燃烧起来，而沙千里同时发动攻击，他手中也多了一把宝剑，这宝剑浑身清灰，可是能量惊人，双方大开大合，直接撞击，在沙千里看来，就算是秦风有火灵刀，可是秦风并不是神尊，而他却拥有神尊的威力，这一次他必胜。

    双方一触即退，等他们的攻击相遇之时，周围千米之内，爆发出了一道能量冲击波，百米内的树木全部被折断，而此时两人哦已经退出了战斗区。

    秦风感受到了神尊的强大，手掌发麻，可是他还是稳稳的站住了，可是对面的沙千里，他一个趔趄差点没有摔倒，更为关键的是，他的神色比较的慌张，因为你他发现自己好像受伤了。

    火灵刀的威力真的惊人，那沙千里低头一看，自己胸口居然出现了一个伤口，这伤口硬生生的将自己的防御盔甲给劈开，那也是仙品法宝呀，居然挡不住火灵刀的一下。

    这伤口非常大，差点没有漏出他的五脏六腑，血哗哗的流，沙千里急忙抓住伤口，当即说道：“长老过来。”

    他的身边右边一位长老急忙过来，他是沙千里专门请来的高人，修真界的神医，他看了看沙千里的伤口当即说道：“盟主你不能动气，现在赶快找个地方我给你疗伤。”

    沙千里连连点头，可是他心里不甘心呀，居然被秦风打败了，而且自己身受重伤，虽然是他大意，可是毕竟还是输了。

    按照这个伤势，别说他继续战斗了，晚走一会都可能有生命危险，这火灵刀的威力太强了，他顾不得生命面子，先保住性命要紧。

    就在沙千里离开的时候，一个人影落到了秦风的吗面前，这个人不是别人，正是魔主，此时的魔主也是一脸惊讶的看着秦风，摇摇头道：“想不到你凭借一把火灵刀就可以将沙千里击败，差点还杀了他，真是让我吃惊。”

    魔主现身，让秦风又是安心了不少，起码魔主不会偷袭，那他自己还能有所防备，秦风就笑道：“多谢前辈的夸奖，你现在出来，也是想要我的命吗？”

    魔主摇摇头笑道：“当然是，你这个人留在世界上，就是我最大的威胁，今天你有了这把火灵刀就能击败沙千里，如果让你修炼成了火灵功法的话，岂不是可以杀了我。”

    秦风笑道：“那就看看你的实力吧，刚刚沙千里的下场你应该看到了，如果你想上，先看看能不能打败我的火灵刀。”

    其实秦风说这个的时候，已经在让其他人迅速的离开，这些人知道危险，急忙后退，那魔主是什么人，哈哈大笑道：“你想拖延时间，想做英雄，好，我给你这个机会，我可以让他们走，因为他们对我来说根本不值一提，但是你，今天必须要留下。“

    “好，这可是你说的，一言为定，等他们走了，我就也不打，任由你处置。”秦风说道。

    “你小子倒是有些义气，可惜是对手，如果不是对手的话，我倒是愿意跟你成为朋友的，好，我答应你，让他们马上就从这里滚蛋，不然的话，我一个不留。”

    秦风赶忙让他们迅速离开，这些队员几乎是跑着下去的，等他们下去之后，秦风忽然将那火灵刀收起说道：“魔主我说话算话，现在我不反抗，你来抓我就是。”

    魔主却是摇摇头道：“要是我用这样的手段让你束手就擒，你肯定是不服的，我魔主也不是这样的人，今天我就要将你亲自动手抓住，别以为一个小小的火灵刀就很了不起，来吧。”

    魔主冲到了半空中，直接压制秦风，那神尊强大的气势让秦风顿时就感觉呼吸不顺，他将那火灵刀拔出，直接对上面劈了过去，魔主也是有些忌惮这火灵刀的，那可是圣级宝物，他再强也抵挡不住。

    当即魔主飞到另外一个方位，一道黑影袭来，秦风又是一刀，将那黑影劈成两半，可是黑影迅速凝聚，再次袭来，已经距离秦风不过十米，秦风再次挥刀，黑影再次成为两半，可是这一次两半的黑影已经来到了秦风的面前，秦风不得已直接打出一掌。

    这一掌可不得了，一道火焰喷出，那黑影迅速消失，这也让对面的魔主大吃一惊，因为他刚刚打出的是火灵功法。

    这火灵功法等级是圣级，虽然秦风刚刚突破第一层，可是即使这样，他的威力也是巨大的，破解来了这魔主的攻击，魔主自然是大吃一惊。

    “想不到你短短的时间就修炼成了火灵功法，厉害，厉害，你算是我魔主这么多年第一个佩服的人呢，可惜了，这么好的天赋，我绝对不会让你活下去的，再来。”

    魔主再次发动攻击，这个时候秦风的眼前出现了十几个黑影，这些黑影都是魔主的飞身，每一个黑影的实力都是顶尖的，一起向秦风发动攻击，秦风能够击败一个，那也是非常的小心了，可是现在这么多的黑影袭来，他肯定是支持不住的。

    可是秦风不会屈服，宝剑出手，一连击杀两个黑影，可是一个黑影已经来到他的面前，眼看秦风就要被击杀。

    忽然一道火焰袭来，十几个黑影瞬间消失，那魔主也是大吃一惊，赶忙看了过去，就看到一个人站在了半空之中，对他说道：“魔主，想不到你还是这样，倚强凌弱你这样好意思吗？”

    魔主一看，居然是火神，此时的火神来到了秦风的身边，点点头道：“兄弟我来帮你了。”

    秦风看到火神来了，兴奋万分，赶忙说道：“大哥，刚刚如果不是你出手的话，我就完了，。”

    火神哈哈一笑道：“我救你那是我应该做的事情，谁让你是我的兄弟，你安心，这个人交给我就是了。”

    对面的魔主看到了火神也是脸色一变，他自知这个世界能击败他的人也就火神了，魔主冷笑道：“火神，你好歹也是一个高手，居然跟这个小辈称兄道弟，我看你才是不知羞耻。“

