    “嗯！”

    柳翎深吸一口气，最后呼出。

    冷静了不少。

    在面对自己老师的询问之后，点了点头。

    “很好。”

    古河在听见了柳翎的话微微点头。

    浅抿了一口茶水。

    又过了许久后。

    古河这才开口道：“柳翎，你是否已经彻底冷静了？”

    “回禀老师，弟子已经彻底冷静了。”柳翎给古河微微一礼，平静的道。

    经过这一会儿的缓冲。

    柳翎已经彻底冷静了。

    “很好。”

    古河再次点点头。

    继续浅抿一口茶水。

    放下茶杯。

    对着眼前的柳翎训话道：“柳翎，记住了，遇事不要慌！”

    “要保持足够的冷静才能做出正确的判断！”

    “是！柳翎知道了。”

    柳翎点头。

    颇为恭敬。

    一脸受教的模样。

    心中暗道：“老师教的，我一定要牢牢的记在心里面。”

    “以后遇见事情一定不要慌！要冷静，要冷静！”

    古河见柳翎一副“老师，我悟了的模样”。

    古河微微颔首。

    点头。

    觉得差不多了。

    端起茶杯，准备浅抿。

    还未喝茶，便就率先开口询问：“柳翎，现在你可以说了。”

    “发生什么事情了？”

    柳翎一脸冷静，平淡的道：“老师云韵宗主回来了还带了一个男人回来。”

    “噗……”

    “什么？”

    咔嚓…

    古河刚刚喝入嘴里面的茶水在柳翎话音落下之后，一口吐了出来。

    整个人身体也不好了。

    身体“噔”的一下站了起来。

    颇为笔直。

    就连手中的茶杯也是拿不稳。

    落在地面之上。

    摔了一个稀巴烂！

    滚烫在茶水在地面流淌。

    有着些许滚烫的茶水更是落在了自己手掌之上。

    但是古河这个时候丝毫不在意了。

    ……

    古河这个时候完全就忘记了冷静。

    忘记了刚刚自己教弟子柳翎的。

    现在……

    古河的脑海之中就只有一个念头。

    “云韵回来了，不仅回来了，而且还带了一个男人回来了。”

    “这什么情况？”

    “说好的爱呢？消失了吗？”

    “不……爱不会消失，爱只是被转移了罢了。”

    ……

    “这……”

    柳翎愣神的看着激动无比，颇为失态的古河。

    一脸错愕之色。

    心中暗道：“这什么情况？老师说好的冷静吗？”

    “所以，冷静消失了？”

    ……

    古河逐渐清醒过来，激动失态的看着自己眼前的柳翎道：“柳翎，你刚才说什么？”

    “云韵宗主回来了？还带回一个男人？”

    “嗯！”

    柳翎点了点头。

    旋即，一脸认真的看向了古河道：“老师您要冷静啊！”

    “遇事不要慌！冷静，一定要冷静！”

    “冷静？”

    古河在听见柳翎这话。

    啪！

    古河抬手。

    一巴掌落在柳翎的脑袋之上，带着些许怒气的道：“臭小子，你在教我做事？”

    “再说了，这事冷静得了吗？这事根本就冷静不了啊！”

    整个云岚宗。

    不……

    整个加玛帝国都知道他古河喜欢云韵。

    若非如此！

    他古河也不会加入云岚宗，成为云岚宗的炼药堂长老。

    抱着近水楼台先得月的想法。

    古河加入了云岚宗。

    只要靠得近。

    日久生情。

    他古河相信可以获得云韵的芳心。

    可……

    想象是美好的。

    现实颇为残酷！

    似乎在获得云韵芳心的这条道路之上，并没有古河自己想象之中的那么简单！

    以前获得不了云韵芳心也就罢了。

    毕竟云韵一门心思的落在修炼之上。

    似乎对于儿女情长之事，不怎么关注。

    现在好了。

    云韵出去一趟。

    带了一个男人回来。

    这就触摸到了古河心中那根敏感不已的弦。

    在他看来。

    云韵这是要被人抢走的节奏啊！

    这怎么可以呢？

    云韵是属于他的。

    谁也抢不走。

    谁抢！

    他跟谁急啊！

    一番脑补之后。

    古河倒是想要冷静的。

    根本就冷静不了。

    甚至……

    越想……

    古河就愈发激动。

    他现在恨不得跑到云韵的面前去质问云韵：“韵儿，爱消失了吗？”

    【云韵：不……爱转移了！】

    ……

    “我……”

    被古河拍了脑袋的柳翎，一脸委屈不已。

    明明是老师自己说的。

    遇事要冷静。

    自己不过就是把老师之前说过的话，重复了一遍罢了。

    没想到就被老师古河给打了。

    柳翎宝宝想哭…

    难瘦！

    但柳翎宝宝坚强。

    不哭！

    ……

    “呼……”

    古河深吸一口气，尽量让自己冷静下来。

    古河压制了大部分的激动。

    看向柳翎询问的道：“柳翎，云韵宗主带男子回来，你怎么知道的？”

    柳翎心中虽然委屈，但是在听见老师的询问，也是不敢迟疑。

    连忙道：“回禀老师，弟子在远处偷偷看见的。”

    “哦！”

    古河微微点头。

    颇为平静。

    似乎真的冷静了下来。

    其实不然。

    古河的内心之中翻起来惊涛骇浪。

    根本就不似表面之上的这般平静。

    古河继续询问道：“那男子比为师来说如何？”

    柳翎连忙询问：“老师，你指得是那方面？”

    古河抬起脑袋，一脸傲气的道：“自然是颜值方面。”

    柳翎看了看古河。

    又回想起魂天帝的颜值。

    思考许久之后，柳翎认真的道：“那人比老师帅了亿点点。”

    “哦？”

    “只是一点点？”

    古河虽然不满意柳翎的回答，但是古河也是知道，自己的弟子不想是会说谎，拍马屁的人。

    对方比他帅一点点。

    估计也帅不到哪里去。

    何况。

    他可是一位六品炼药师。

    那却是的一点点颜值。

    完全就可以凭借他炼药师的身份和气质了弥补的。

    柳翎恭敬的道：“回禀老师，弟子不敢说谎。那男人只是比老师帅气亿点点罢了。”

    “嗯。”

    古河点点头。

    比他帅一点点。

    根本就不是问题。

    比他帅一点点。

    估计也帅不到哪里去。

    连自己云韵都看不上。

    会看上一个比自己帅一点点的男人？

    这可能吗？

    这根本就不可能。

    古河逐渐冷静。

    缓缓开口道：“可能只是云韵宗主在路上捡到了弟子罢了。”

    “这种小事，还用得着你慌慌张张，匆匆忙忙的来禀告为师吗？”

    啪！

    说着。

    抬起手。

    又在柳翎的脑袋之上拍了一下。

    “卧槽……”

    柳翎这下更加委屈了。

    发生了啥？

    他在哪里？

    怎么又被老师打了？

    他错哪了呢？

    柳翎宝宝委屈。

    但是柳翎坚强。

    不慌不忙的道：“老师，现在云岚宗上下都在传云韵宗主带了一个小白脸回来。那人乃是云韵宗主的入幕之宾！”

    古河：“卧槽……”

