    他没办法给修云起指点什么，虽然他已经看清了自己的路，但每个人都是不同的。

    他也没有回答修云起的问题，何时能成阳神？他似乎只差一步，却完全不知道这一步到底什么时候能跨出去，也不知道怎么才能跨出去。

    可能明日机缘到了，便可一蹴而就；也可能直到他成就镇国之位，也仍旧未成阳神。

    ……

    宋征传书给林震古，请他和几位摘星楼的老人来一趟总署衙门。

    他当然可以表现的更加“礼贤下士”，但今日是不同的，他要给他们的东西非同小可，他可以亲自主持大局，或者说，是由周圣来主持大局，但他“分身乏术”，也正需要这些老人家帮忙想个办法。

    林震古这一帮老家伙跟别人不同，整个京师都在震惊宋大人“升天之路”的异象，唯独他们整天想的是：宋大人出关了？欠我们的东西是不是该给了？

    是的，按照老怪物们的思维，就是你宋征欠我们的，你有好东西不交出来让老爷子们研究，实在是罪大恶极，不可原谅。

    林震古已经快有些压制不住了，好在宋大人传来了消息，他松了一口气的同时，也暗自窃喜不已。他可比这些老怪物们更明白宋大人可以拿出什么样的好东西啊。

    一群老怪物风驰电掣的杀进了京师，遁光快如闪电，守在城门口的修兵迎上前来正要和吃阻拦，他们已经嗖一声冲了过去，两个倒霉的修兵，被带的陀螺一样原地飞转。

    等他们晕晕乎乎的停了下来，愤愤不已的跟队正说道：“头儿，这里可是京师，您就看着他们这么嚣张？”

    队正用看傻子的目光看着两个手下：“笨蛋，那是摘星楼的老怪物们，你敢拦他们，没吃耳光已经算你走运了。拦他们？得罪了这些老家伙，整个龙仪卫都不会饶了咱们。”

    他拍了拍两个手下的肩膀：“别多想了，竟是这么大，别说咱们了，就是咱们九门提督大人，也是谁也惹不起……”

    老怪物们冲进了龙仪卫总署衙门，门口的校尉们也没胆子阻拦，乖乖让开一边放他们进去，只是一个个愁眉苦脸：“今日又要被百户大人责骂了。”

    他们终究是职责所在，不敢阻拦是不敢阻拦，渎职是渎职。虽然就算是百户、千户大人亲自站在门口也不敢阻拦，但被责骂是不可避免的。

    林震古跟修云起打了声招呼就进去了，见了宋征，老家伙很没有节操臊眉耷眼的叫起了委屈：“大人，我可是尽力了，实在是拦不住他们呀。”

    他两只眼睛闪着绿光，充满了期待，宋征一眼看穿林老头儿比那些老怪物们更恨不得马上把自己要拿出来的东西抢过去。

    但是今日，他却没有了往日的平易近人，他端坐在位置上，面前早已经摆上了一排蒲团。宋大人抬起手来：“诸位请入座。”

    几个老怪物已经不耐烦了，叫嚷起来：“大人，总是欠账不合适，你须得一言九鼎，该不会是想赖账吧……”

    宋征气势幽深，强大的阴神凌空升起，神通“虚空神镇”凝而不发，自有一股上位者的威严。

    哪怕是摘星楼中的这些老怪物们，也渐渐低下了声音，不敢再倨傲行事，在林震古的眼神示意下，一个个乖乖入座，并且整肃了衣冠，危襟正坐。

    宋征等他们所有人都安静下来，这才开口道：“世人愚钝，轻易得手便不会珍惜，故而古之圣人有云：法不可轻传。”

    林震古的一颗心猛的提了起来，宋征之前给他的那些东西都是非同小可的，每一次都能够让他有显著的提升。他现在进位灵宝五阶的水准，可以说宋大人居功至伟。

    但是宋征之前拿出那些东西来的时候，显得轻描淡写，从来不曾如此郑重。更不会用“法不可轻传”来提点。

    老怪物们一头雾水，莫名其妙：只是要一些器方而已，哪怕是你手中有好东西，但上升到了“法不可轻传”的地步，是不是有些过了？

    而且说什么“轻传”，我们可都是你的老前辈，你凭什么说要给我们“传法”？未免有些自以为是吧。

    老怪物们往旁边一看，只见林震古格外慎重，已经将双手按在了腿面上，身躯微微向宋征方向倾伏，低下了头，摆出一副受教的样子来。

    老怪物们的确是不通人情世故，但他们活的年岁长久，很多事情一眼扫过去就知道不对劲。比方说林震古这老家伙在摘星楼里眼高于顶，他却能够这样老老实实的聆听教诲，那就说明宋大人绝非吹嘘。

    这个时候要是跳出来质疑，恐怕宋大人拿出来的好东西就没他的分儿了。

    于是老家伙们一个个学着林震古的样子，摆出了私塾小童子聆听教诲的样子，让宋征一时间有些不太习惯——刚才这些家伙还有些倨傲，怎么转瞬之间这么乖巧了？

    对于老怪物们来说，只要有好东西，老脸什么的要不要无所谓啊。

    宋征暗中颔首，至少他们这个态度是好的。于是他不再多言，去了一枚体积明显大了很多的玉符出来：“诸位可以随意查看。”

    他在灵河水战中，得到了灵河战舰的炼造图纸。不过手中的这一枚玉符，乃是他转录出来的。

    林震古兔子一样嗖一声窜了上去，抓起玉符便将神识渗透进去。宋征只来得及喊了一句：“前辈不要着急……”

    林震古已经一翻白眼，浑身僵直咕咚一声倒了下去，在地板上砸出了咚的一声。

    宋征一抬手，凌空托住了那枚玉符没有摔在地上。

    老怪物们惊讶不已，因为林震古这个状态他们一眼就看得明白：这是一次性融入脑海中的讯息太多，以林震古的阴神修为，急切之间处理不完这么多的信息，当场昏厥了！

    林震古可是灵宝五阶水准的炼造大师，而且阴神修为也是在场所有老怪物中最强的，他竟然瞬间晕厥，这让大家吃惊不已。

    若是一般人，此时只怕会怀疑宋大人居心叵测，或者是畏惧那枚玉符不敢上前，但是这些老怪物们不是一般人，一个个两眼放光，盯上了那枚玉符。

    所有人都知道，这里面有真正的“宝贝”！

    宋征看到这一群老狼，无奈的把手臂一环，先护住了玉符，吩咐道：“先把林老前辈唤醒，我再来解说。”

    老怪物们猴急不已，距离林震古最近的一个，粗暴的一脚踹在林震古的身上，把他给踢醒了。

    宋征：“……”

    林震古一骨碌爬起来，顾不上自己丢人，发了神经一般的高喊道：“神具！一定是神具！”

    老怪物们当即哂笑：“瞎胡扯，神具只是一个传说……”然后就自己说不下去了，因为他们[无名小说 www.wmxs.info]马上反应过来，除了神具，还有什么样的炼造器方，能够让林震古当场昏厥！

    林震古已经扑上去去，宋征急忙护住玉符：“前辈且慢。听我一言。”

    林震古坚定无比：“无需多说，这东西我要定了！你说吧，要我老头子做什么，就算是卖身给你们龙仪卫都行！”

    宋征一头冷汗，让大家先冷静下来：“此物……庞大深奥，绝不是一时半刻能够看个透彻的。”

    “诸位莫要着急，还请一同出手，将器方显化出来，大家共同观摩，不要贪多，免得又像林前辈一眼昏过去。”

    林震古倔强：“老夫偏要……”

    宋征有些无语，如此任性的林震古，他已经很长时间没有见过了。他知道自己拿出来的东西的分量，炼造大师们如此丧尽节操，倒也是情有可原。

    其他的老怪物们早已经等的心焦无比，纷纷催促道：“就按照大人所说行事，林老哥莫要固执了。”

    大家一起发力，将器方在虚空中显化了出来。这一看，人人震惊，彻底痴迷。

    宋征等了好一会儿，才开口道：“诸位……”

    老怪物们没有一个听见的，完全沉醉其中，对外界的一切视而不见听而不闻。

    宋征无奈苦笑，只好由着他们，然后自己在一旁饮茶等候。一直过了整整四个时辰，才有老怪物一声长叹：“学艺不精啊，这么庞大深奥的神具，恐怕一时半会根本无法参悟透彻。”

    其余的老怪物也逐渐的退出了那种状态，以林震古为首，慢慢坐了下来。他们站了四个时辰，毕竟是年纪大了，就算是修为精深也会感觉到有些疲惫。

    于是席地而坐，也不管什么仪态了。

    林震古激动而感慨：“没想到啊、没想到啊，有生之年竟然真能看到灵河战舰的炼造器方！”

    宋征意外的看着他，林震古也恰好转过头来，对他苦笑道：“老夫的来历，大人想必也有所耳闻。我出身世外天门，宗门距离灵河很近，那些可怕的神具战舰在灵河中征战，对于任何一个东岸的世外天门来说，都是极大地威慑。”

    宋征问道：“前辈曾目睹过灵河水战？”

    “没有。”林震古摇头：“这种级别的水战，也不可能时常发生，往往数百年才有一次。我只是看过宗门内的战斗虚影。”

