    韩立方一进入紫色雷池，池内紫色电弧立刻仿佛鲨鱼闻到血腥气，滚滚汇聚而来，在其周身形成了一个螺旋上升的雷电光柱。

    一时间，轰鸣声大作！

    一道道粗大的紫色电弧弹射而出，抽打在他的全身上下，发出一连串令人心惊的炸响。

    韩立体表皮肤瞬间变成血红颜色，被劈成一道道伤口，鲜血蜂拥而出，触目惊心。

    不仅仅如此，这些紫色雷电一碰到他的身体，他眉宇之间陡然变成漆黑之色，脑海中瞬间天翻地覆，腾起一股股杀戮之念，双目也瞬间赤红。

    一股股强大煞气波动，从他身上爆发而出。

    刚刚被他强行压下的煞衰，此刻竟再度爆发。

    狐三眼见韩立惨状，眼中闪过一丝后怕，咧了咧嘴，暗暗侥幸没有下去。

    远处正在施法的啼魂也朝韩立这边看了过来，眼中闪过一丝担忧之色。

    一时间，韩立身上各色光芒闪动，山岳巨猿、五彩凤凰、五色孔雀等真灵虚影再次浮现而出，赫然比先前清晰了不少。

    此处雷池既有毁灭之力，也蕴含重生之能，他体内的各种真灵血脉经过青色雷池洗礼，隐隐增强了一些。

    不过这些真灵血脉强大，对韩立并非是好事，一股股异种血脉在他体内剧烈涌动，加重了他肉身的负担。

    韩立深吸了一口气，面上并未露出丝毫惊慌之色。

    经历了青色雷池后，他对于应付体内各种情况，已经有了经验。

    他定了定神后，立刻运转炼神术，一股股庞大神识之力流动，抵御着脑海中的杀戮之念，紧紧守住心神，同时运转《大周天星元功》，护住五脏六腑等重要之处，任由紫色雷电之力在他体内各处窜动。

    一阵阵狂暴的雷电之力侵入他的体内，侵蚀其身体的同时，也将他体内蕴含的煞气再次被驱散，使其体表渐渐开始有一股股黑气升腾而起，方一离体，便在大片雷光中消弭。

    其全身上下的仙窍之中，此时也被紫色电芒所充斥，盘踞其中的顽固煞气也开始一点一点的溢出。

    随着韩立体内煞气被洗去，脑海中的杀戮之念也随之渐渐消退，双目也慢慢恢复清明。

    这过程显然比之前的青色雷池更为痛苦，但他却紧咬牙关，忍耐体内一波接着一波撕心裂肺的剧痛。

    时间一点点过去，转眼间过了一炷香。

    此时的韩立，全身上下皮肤几乎没有完好之处，大大小小的伤痕遍布全身各处，看起来好像一只破口袋一般。

    不过他双目紧闭，神色平静，似乎一点也没有感觉到一般，大股大股的黑色煞气仍在源源不断的从其全身各处涌出。

    突然间，滚滚涌出的煞气忽的一顿，变得迟缓起来。

    韩立眉头微皱，睁开了双目，接着身体一纵，向上飞去。

    “嗤啦”！

    周围的紫色闪电立刻尾随而上，形成一张紫色电网，朝其身子罩下。

    韩立冷哼一声，体内真言宝轮急速转动，再次施展逆转真轮的神通，化为一道金影冲天飞去。

    不过周围紫色电网异常坚韧，远胜先前青色雷池，他一冲之下，竟然没能冲出。

    紫色雷池似乎感觉遭到挑衅，骤然一亮，韩立附近的池水猛然炸裂开，七八道碗口粗的紫色电弧赫然从池底飞射而出。

    这几道紫色电弧和池内其他雷电截然不同，给人一种晶莹刺目之感，电弧周围闪动着无数米粒大小的雷电符文，散发出惊人的雷电法则之力，仿佛七八条紫色电蛇，咬向韩立的身体。

    韩立心中一凛，身上金光大放，真言宝轮在背后浮现而出，急速旋转，无数金色金色波纹蜂拥而出，瞬间笼罩周围十几丈范围。

    那些紫色电弧被金色波纹罩住，立刻停滞下来。

    不过这些紫色电弧蕴含的威能异常强大，引得整个金色波纹区域轻轻震颤不已。

    韩立见此情形，立刻抬手一挥。

    一团翠绿光芒从他袖中飞出，随即停留在到他头顶半空，滴溜溜旋转不已，正是玄天葫芦。

    他两手掐诀一点而出，玄天葫芦周围翠绿光芒大起，大片翠绿霞光狂渲而出，一下卷住了这几道紫色电弧。

    紫色电弧被翠绿霞光包裹住，立刻飞快黯淡，迅速缩小。

    “收！”

    韩立手中法诀再次一变，翠绿霞光包裹着那些紫色电弧倒卷而回，一闪之下没入了玄天葫芦内。

    他身周的紫色电网也被玄天葫芦收取了部分，身体立刻一轻，“嗖”的一声冲天而去，挣脱出了紫色电网，落在雷池附近。

    韩立掐诀一挥，真言宝轮引入体内，身周金色波纹也随之消失。

    紫色电网闪动了几下，没有找到禁锢的对象，发出几声咆哮般的雷鸣，缓缓沉入了雷池之中。

    韩立脱身之后，立刻翻手取出几枚恢复类的丹药服下。

    随着一股股清流从体内涌出，其身上各处伤口处，无数细小肉芽疯狂长出，大大小小的伤口飞快融合，面色也略微好看了几分。

    “厉道友，你怎么样？如今老祖在啼魂道友的相助下虽尚可支撑，但绝非长久之计，一旦有其他人来此，我等必死无疑。唯有将剩余三根雷链斩去，助其脱身，才可万无一失。”狐三见此，忙传音道。

    “好，等石道友出来，我先行回复一二。”韩立点了点头，朝紫色雷池方向望去。

    此时的石穿空，仍浸泡于紫色雷水之中，身周雷电环绕，皮肤上也裂开一道道深深伤口，有的地方甚至能看到森森白骨。

    其双目之中血光闪动，眉宇间一片漆黑，被其用秘术拖延多年的煞衰同样再次爆发。

    虽然他面上满是痛楚，全身不断颤抖，不过他个性倒也坚忍，死死咬牙，承受着紫色闪电对肉身和识海的冲击。

    随着一股股黑气从他身体各处涌出，飞快飘散，其眼中血光渐渐消退，眉宇间的黑色也开始隐去，皮肤之上泛起一丝丝晶莹光芒，仿佛变成玉质一般。

    韩立眉头微微一动，心知石穿空体内的煞气远没有他这么浓郁，紫色雷池已经将其体内煞气驱除的差不多，继续这么下去，石穿空很可能便要度过煞衰，成就半步太乙了。

    不过就在此刻，石穿空身体内冒出的黑气突然也开始减弱，皮肤上的晶光微一闪动，飞快消失。

    韩立眼见此景，暗叹了一口气。

    看来与自己一样，这第二个池子也无法助其彻底度过煞衰。

    石穿空豁然睁开眼睛，身体从雷池中飞射而起。

    “轰隆隆”一阵雷电轰鸣，周围的紫色电弧也立刻紧追而上，形成一道紫色电网。

    石穿空面色一凝，体表银光大盛，随即在其身周凝成出一朵巨大银色莲花，急速旋转。

    莲瓣之上银芒吞吐，仿佛一道道锋利剑气一般，斩在紫色电网上。

    “嘣”“嘣”一阵脆响，紫色电网连连颤抖，顿时被斩出一个缺口。

    石穿空见此，身体猛的一扭，直接从缺口中飞射而出，落在雷池边缘。

    他身体原本已经残破不堪，此刻又施展秘术，更加牵动伤势，闷哼一声，吐出一口鲜血。

    石穿空顾不得对韩立二人多说什么，立刻取出一个药瓶，不管里面有多少丹药，尽数倒入口中，然后马上盘膝坐下。

    他身上浮现出一层紫黑色光芒，那些伤口顿时飞快愈合。

    “好险，可惜差了那么一点。”半晌后，石穿空才长出口气，抬头冲韩立二人苦笑一声道。

    “能承受两座洗煞池的洗炼，已殊为不易，还好我不需要去受这份罪。你现在没什么了吧？”狐三摇了摇头，说道。

    “不碍事了。”石穿空转首望向韩立。

    “两位，准备开始吧。”

    韩立说着，身形一晃，飞掠到了银色雷池旁，单手一挥，身旁金色电光闪过，蟹道人的身影也浮现而出。

    “蟹道友，助我一臂之力。”韩立开口说道。

    蟹道人点头，答应了一声。

    韩立深吸一口气，双手紧握天狐化血刀，身上金光大放，体内仙灵力狂涌而出，注入长刀之中。

    刀身之上红光闪动，所有纹路开始绽放，一股浓郁血煞气息从刀身之上蔓延开来。

    狐三，石穿空还有蟹道人同时抬掌虚空推出，体内仙灵力也喷薄而出，注入韩立体内。

    四人仙灵力融为一体，汇入天狐化血刀中。

    “嗡……”

    天狐化血刀光芒大放，嗡嗡剧烈震颤起来，释放出来的气息也是节节攀升。

    一层层血红色的刀影浮现而出，重重叠叠好似有千万层。

    “石前辈，助我一臂之力！”韩立双目一凝，心中传音大喝一声，然后纵刀砍下。

    天狐化血刀上狐首光芒一亮，一道巨大的血色狐影突然浮现而出，做扑杀之状朝下方一落，融入了刀身之中。

    韩立四人体内仙灵力仿佛决堤洪水般狂涌而出，被天狐化血刀吞噬了进去。

    几人先前已经有了一次经验，所以并未惊讶。

    附近的无数道血色刀影仿佛如燕归巢，尽数汇聚而来，融入刀身之中。

    天狐化血刀骤然涨大了倍许，并且变成晶莹之色，劈斩在紫色锁链上。

    紫色锁链剧烈震动起来，其上铭刻着的符纹紫光暴涨，好似骄阳炸裂一般！

    “轰隆隆！”

    紫色雷池顿时炸了锅，所有雷光涌动而起，化作一道巨大无比的球形电光，顺着锁链正要朝着柳岐老祖疾射而去。

    不过球型电光刚刚走到一半，紫色锁链发出一声轰鸣巨响，血色刀光一闪，紫色锁链应声断裂开来。

    那团球型电光骤然停止，然后爆裂而开，朝着周围迸射扩散。

    韩立身体一抖，皮肤上光芒一闪，浮现出一层紫色的雷电光晕。

    不过这层紫色光晕只是一闪，立刻便隐没了下来，宛如没有发生过一般。

    他的身体也恢复了过来，眉梢一挑，眼中却露出一丝沉吟之色。

    “砰”的一声，断裂的紫色锁链轰然落下，沉入雷池之中。