    天剑峰，玄煞寒潭。

    翠绿竹枝被橙红色的火苗舔舐，发出“噼啪”轻响，清香四溢。

    四条肥美的六翅灵鳢被烤的酥脆金黄，油珠滴落，奇香扑鼻。

    苗小白目不转睛的盯着烤鱼，双眼亮晶晶一片。

    “师姐, 好了没有啊？吸溜～”

    月小霜轻笑道：“再稍等一下，马上就好。”

    一边说着，她一边取出调味香料，均匀的撒在烤鱼上，然后又将烤鱼翻烤片刻，这才道：“好了, 现在可以吃了。”

    早就嘴馋难耐的苗小白飞扑上前, 瞬间就抓起一条烤鱼。

    但刚想下口时，她却突然想起了什么，把烤鱼递给了盘坐在一旁的师尊顾清竹。

    “师尊，你先吃！”

    顾清竹冷艳的脸上露出笑容，伸手揉了揉苗小白的小脑袋。

    “不错！小白现在懂事多了。”

    苗小白脸色一红，有些不好意思道：“唔～是小师弟教我这么做的。”

    看到苗小白羞涩可爱的样子，苏逸和月小霜都露出会心的笑容。

    顾清竹面露欣慰道：“你小师弟聪慧机敏，以后你要多听他的话。”

    “哦，我知道啦！”

    苗小白在顾清竹面前十分乖巧。

    月小霜弹指发出两道清冷气劲，将两只烤鱼上过烫的热量消弭，然后分别递给苗小白和苏逸。

    “快吃吧，温度刚刚好。”

    苗小白连忙接过烤鱼，立刻咬了一小口，双眼幸福的眯了起来，一对猫耳朵惬意的转来转去。

    “喵呜～师姐烤的鱼最好吃啦！”

    苏逸笑着接过烤鱼，也开始大快朵颐。

    五年下来，几人的关系早已亲密无比，如同家人一般, 自然不用如一开始那样客气。

    ……

    六翅灵鳢入口即化，师徒几人没过多久就吃完了。

    苗小白从储物袋中取出一张软榻，捂着微微鼓起的小肚子，软趴趴的瘫在上面，仿佛没有骨头一般。

    顾清竹看向苏逸，提醒道：“剑灵宗虽然是天音宗的盟友，但近些年来行事偏激霸道，此次宗门大比恐怕不简单。你对上剑灵宗弟子的时候，一定要多加小心。”

    苏逸心中一凛：“我知道了！”

    月小霜蹙眉道：“我听说剑灵宗最近和太浩门起了冲突，他们会不会是想拉拢我们？”

    顾清竹摇头道：“我们天音宗和剑灵宗结盟是为了对抗魔宗邪道。而太浩门是大周修仙宗门之首，他们两宗的纷争，我们不便介入。”

    月小霜轻叹一声：“如今的大周修仙界真是多事之秋，剑灵宗和太浩门冲突交恶，其他宗门也是各种摩擦矛盾不断，不知何时就会爆发一场大战。”

    顾清竹摆手道：“不用担心。兵来将挡，水来土掩，万事都有为师在。”

    就在这时，只听见一声浩荡怒吼从外界传来。

    “顾清竹，你给我出来！”

    天剑峰内的师徒四人都变了脸色，苗小白一个激灵从软榻上弹起身：“是谁敢对师尊无礼？”

    月小霜长身而起，脸色清寒, 体内灵力蓄势待发。

    顾清竹冷哼一声, 挥手打开天剑灵峰禁制，一眼就看到了禁制外那个须发怒张的霸气老者。

    此人正是剑灵宗大长老楚千刃！

    谷蝋

    顾清竹银发飞扬，神色冷厉。

    “楚千刃，你想做什么？”

    楚千刃冷笑一声：“干什么？你门下结丹弟子以大欺小，无端对我剑灵宗弟子出手，老夫要你给我一个交代！”

    顾清竹毫不示弱道：“无需交代！敢辱我门下弟子，能活着离开天剑峰都算他走运。”

    楚千刃气极反笑。

    “呵，好一个顾清竹！那我今日，就以烈焰剑来领教一下你的青空剑！”

    说罢，他剑诀一指，顿见红光炽耀，烈焰焚空，一把威势赫赫的烈焰仙剑径直向顾清竹飞射而来。

    顾清竹面色一寒，剑指疾挥。

    “仓啷！”剑吟，顿时响彻云霄。

    只见青光大盛笼罩周边，一柄光芒万丈的青光仙剑悬空飞起，剑刃清清如秋水，宝光瑞气如云霞般蒸腾。

    顾清竹冷喝一声：“去！”

    青空仙剑顿时破空而去，直直撞向袭来的烈焰仙剑。

    下一瞬，天空中一青一红两柄仙剑轰然相撞。

    “铛！！！”

    一声巨响，如玉山摧折，声动九天，刹那间烈焰席卷，青光耀天，狂风大作，云气沸腾！

    接下来，两柄仙剑在空中灵光大盛，化作青红两道流光，你来我往，互相交击了数十次，最后又狠狠轰击在一起，双双倒折而回。

    “再来！”顾清竹一声冷哼，银发飞扬间，青空仙剑光芒万丈，凌厉剑气压缩凝聚成如玉青芒，锋芒毕露。

    楚千刃的脸色十分难看，顾清竹的实力大大超出了他的预料，竟然能力敌他而不落下风。

    他全身灵力鼓荡，烈焰仙剑红光大盛，烈焰遮天，威势骇人。

    就在此时，天空中传来一声轻笑，云妙心凭空出现在中间。

    “楚长老，顾师妹，切磋也要适可而止才行啊！”

    随着她的声音，天地间出现一股强大莫名的力量，让原本威势赫赫的两柄仙剑锋芒内敛，灵光黯淡，各自倒飞了回去。

    见此，楚千刃瞳孔一缩。

    ‘这就是天音大阵的力量么……云妙心的实力也不可小觑啊！’

    顾清竹挥手收起青空仙剑，没有说话。

    云妙心笑道：“之前的事情我听红衣说了，不过是小辈弟子间的胡闹，我们何必计较这么多呢？”

    楚千刃冷哼道：“受伤的是剑灵宗弟子，我可不能视而不见。”

    顾清竹脸色一寒，刚想斥声反驳，却被苏逸偷偷扯了一下袖子，到了嘴边的话没有说出去。

    云妙心笑道：“这样吧，我代顾师妹赔偿齐师侄一枚回灵丹，楚长老你看如何？”

    楚千刃摆手道：“不必了！刚刚我与顾道友交手一番，虽然没有分出胜负，但此事也算是彻底了结。”

    说到这里，楚千刃目光一转，看向苏逸。

    “如果我猜的没错，苏逸应该就是那名身怀青莲不灭体的弟子吧？”

    云妙心美眸一眨，温婉含笑。

    “楚长老猜得没错。”

    楚千刃眼神一亮，上下打量了一番苏逸。

    “青莲不灭体是天生的剑仙战体，我还是那句话，剑灵宗才是最适合他的地方。”

    ……

