
    苏浩站在最高处，下方万众齐喝，朝他恭敬而拜，一声苏浩师兄，震动长空万里。

    对此，苏浩并无多大的感觉，也没有热血澎湃，他走到这里，不曾想得到这一拜，也不在乎这一拜。

    一次登山，是对自己的一次升华，那艰难的一步，似乎生死间的考验，让他领悟了更多。

    且，山巅有大造化，传承弟子走到这里，得传承之力加持，苏浩有望……

    他转身，站在山巅那传承殿外，看向那浩大，日后只属于他一个人的宫殿，嘴角一扯，探出了手掌。

    “轰隆隆！”

    宫殿颤抖，它的主人到来，它似乎振奋，也在激动的发光，道道金光澎湃，如万条金色的小龙在舞动。

    下一刻，万龙归海，全部扎入苏浩的体内，那浩大的生机充斥骨肉血液之中，苏浩整个人发出噼里啪啦的声音。

    同时，他胸口黑色的符文爆闪，其中那妖露精华再度化开，道道可怕的精华，与仙核融合。

    这一幕，持续了不过半刻钟的时间，宫殿恢复平静，但与苏浩心念相连，日后他可操控此地。

    同时，苏浩头顶气贯长虹，周身狂风骇浪，气息浩瀚无边，他……又一次突破了！

    “不枉我踏下这一步！”

    嘴角一扯，感受到浩大的修为气息，他如今是仙人第七层！

    这般修为，已经足以，至少灭杀那展飞龙足以！

    “轰！”

    脚掌在山巅一踏，苏浩向着山下落去，那条天路已经不再存在威压，他很轻松抵达山下。

    而万众瞩目下，苏浩不曾去炫耀，而是目光一转，盯住了展飞龙：“如今，我已下山，你我皆是传承，你无限制，我也无限制，来，生死一战！”

    “轰！”

    众人脑海震动，苏浩下山，生死战。

    与传承弟子，展飞龙！

    弟子们震惊，苏浩虽然走到那里，那并不是说他修为强大，而展飞龙的浩瀚，人尽皆知。

    他已成名多年，修为可怕，仙力浩瀚，在太苍山除去那第一人宁无缺，弟子之中无人可撼动他。

    苏浩竟然要挑战？

    甚至，有长老皱眉，站出来，希望可以为二人调节，他们皆是太苍山的优秀弟子，不希望有人死去。

    而且，苏浩洒下的造化可怕，走到这一步，乃是太苍山重中之重的宝物对象，绝对不容有失。

    不过，在他步伐迈动下，那高空的燕南风目光望来，那长老感觉之后，脚步又是收了回去。

    目中不解。

    “此子道心坚定无比，心中有我都不曾具备的大勇，他决定的事情，谁也阻挡不了。”燕南风的声音响在长老脑海之中。

    “可是……”那长老抬头。

    “看下去。”

    燕南风没有多说。

    展飞龙在万众瞩目之下，被苏浩挑战，脸色蓦然涨红，冷冷道：“苏浩，你不要得寸进尺！”

    “你不敢？”苏浩嘴角一勾：“你不是要杀我吗？现在我站在这里，无人可以限制你，来？”

    “你！”展飞龙咬牙切齿，他倒是不怕苏浩，他对自己的修为有着绝对的自信，灭苏浩不在话下。

    当然，这是他的想法。

    他惧怕的是长老，是燕南风，是太苍山的所有弟子，毕竟，如今苏浩是他们心中的大功臣。

    “这一战我不会败，但我今天不想杀你，来日生死约！”展飞龙避开众人的目光，要离开这里。

    “其实，杀你很简单！”苏浩再度开口，轻飘飘的话语，却是一种让得展飞龙咬牙切齿的恼火。

    轻视我？

    他止住脚步，再度转身，不是看向苏浩，而是看向苍穹：“山主，你也看到了，他要战我。”

    “他杀了你弟弟，你也多次追杀他，的确，不死不休。”燕南风的声音，没有一丝一毫的波动。

    展飞龙看向四周：“诸位，你们都看到了，我已经退步，他逼我！”

    众多弟子沉默，他们不希望苏浩战，认为他不是展飞龙的对手，但苏浩真的有些过了，是他挑衅。

    众人不言不语。

    展飞龙心中得意，转头看向苏浩，冷笑道：“你已是传承，得万众瞩目，万千弟子认你为师兄，你本有大好前程，为何要步步紧逼？”

    “你认为吃定我了？”苏浩微微一笑。

    “我，仙人第八层……巅峰！我，tusha过仙人第九层！”展飞龙昂起头，他的确是很优秀。

    “然后呢？”苏浩反问。

    目光眯起，展飞龙踏步上前，气息蓦然浩大，昂起的拳头之上，喷薄出无尽的威压。

    周围的弟子，快速倒退。

    沈碧君眯起了眼睛，苏浩若是这般死了，倒是无趣。

    “然后，杀你！”

    一声大喝，展飞龙拳头狠狠砸下，可怕的仙力浩瀚而出，恐怖的风浪，让得此地山石滚滚而动。

    苏浩面色无动于衷，掌指之间，已然发光，金光达到极致后，他的手掌快速的向前拍去。

    一股可怕的大力，碾压拳风而上，让得展飞龙的眉头皱起，心中惊骇莫名。

    怎么会如此强大？

    心中一狠，目中阴毒，他的拳头威压更大，金色的龙爪快速凝聚，仙法：战龙之爪！

    “展飞龙最强大的仙法，战龙之爪！”

    “这个人有大造化，得到过天龙秘术，凝聚了一只战龙之爪，可怕无比，凭此斩杀了仙人第九层！”

    周围弟子大惊失色。

    沈碧君摇头，展飞龙直接施展了最强大的仙法，刚猛而霸道，龙韵浩瀚可炸碎苏浩的一切。

    他死了！

    然而！

    “轰！”

    “噗！”

    拳掌撞击，可怕的风浪炸开，发出震耳的声音，血肉炸开之响紧随而来，鲜红的血气急速扩散。

    而那人不是苏浩，而是……展飞龙！

    全场一惊！

    展飞龙自己都愣了一下，他的龙爪炸开了？

    “你以为吃定了我，却不知道已经成为了我的碗中肉，我苏浩要杀你，就是这么容易。”

    苏浩的声音响起，一步跨出，他的第二掌，像是金色的遮天大手，狠狠的拍打而下。

    “噗！”

    在众人震撼无比的注视下，那里的血雾更多，滚滚而散，展飞龙的肉身与神魂，皆是炸开！
