

    吴丽的丈夫老黄是十天前离开家的。

    而且离开家前一天，正好是他们十二岁的儿子的生日。

    老黄挺高兴的，还特意给儿子买了一个挺大的生日蛋糕，一家三口还做了一桌子的好菜。

    结果第二天，老黄一早起来，就开始收拾东西。

    当时吴丽还问老黄，收拾东西干嘛。

    老黄只是告诉吴丽，说他有事儿要出去一趟。

    而且老黄不但走了，还带走了家里最后的一点存款，一共是两万块钱。

    说到这里，吴丽又忍不住哭了起来。

    “他走了，家里就给我留下了二百块钱，现在人又没有了，以后我和孩子可怎么办啊。

    在苏青的询问下，吴丽也说出了自己的老黄的事儿。

    原来老黄以前有过一个媳妇，不过他以前的媳妇在他四十二岁的时候生病死了。

    老黄与前妻还有一个儿子。

    老黄与吴丽两个人是在老黄四十三岁的时候，经人介绍认识的，当时吴丽才十七岁。

    两个人相处的时间并不长，便结婚了，婚后，老黄前妻的儿子并没有和他们生活在一起。

    毕竟那个孩子，其实说起来，年纪比吴丽还要大两岁呢。

    而且那个孩子自从吴丽和老黄结婚以后，也从来没有回来过来，更没有和老黄联系过。

    据吴丽所说，她和老黄两个的感情其实非常好。

    只是不知道为什么，老黄会突然间带着家里仅有的存款，离开了呢？

    她也不知道。

    这个女人，自从知道自己丈夫的死讯，先是放声大哭，然后哭声稍小后，苏青便开始问讯。

    她有问必答，但是那眼泪珠子也没有停止过。

    看得让人不胜唏嘘。

    而且据吴丽说，她家老黄并不识字，而且也几乎没有出过远门。

    而这里距离西沙江，足足有四百公里。

    连她都想不出来，自己的丈夫老黄，怎么可能会跑到四百公里外去。

    而且她还说了，自己的丈夫老黄，胆子很小，而且对于陌生的人，还有陌生的地方，也非常不适应。

    于是两个问题出现了。

    吴丽的老公，老黄为什么会离家出走？

    还有老黄为什么会出现在四百公里之外？

    这样的两个问题，吴丽是无法给出答案的，想要得到答案，那么就得是苏青他们进行调查了。

    于是苏青与特案组的众人，又安慰吴丽几句，便离开了。

    “头儿，我们接下来要从哪里入手？”马维忠有些急争地问道。

    看到老黄的妻子哭得肝肠寸断的样子，只怕就算是铁石心肠的人，也会动容的。

    苏青想了想，低头看了看自己手上的老黄照片。

    这是刚才从吴丽那里要来的，一共要了七张。

    苏青直接给了雷动，金铃，吴凡，孙晨，李杰，马维忠，一人一张老黄的照片。

    孙晨的嘴巴永远是最快的。

    “头儿，萧法医没有啊？”

    苏青一瞪眼。

    “萧法医和我一组，你有意见？”

    孙晨闭嘴，唔，这个，他没有意见。

    苏青看了看众人，然后扬了扬手里的照片：

    “这样，我们先去西沙镇，以个人为单位，进行走访排查，就算是走遍了全镇也要问清楚，到底有没有人在西沙镇看到过老黄这个人的。”

    不过……

    金铃看了看时间。

    “头儿，我们今天只怕赶不到西沙镇了，你看看现在已经七点多了。”

    四百多公里，开车的话，大约得五六个小时。

    苏青叹了一口气。

    “那今天晚上就住在这里吧。”

    这种小县城里可没有高大上的酒店，宾馆。

    都是那种小旅店。

    几个人随便找了一家，开了几间房，两个人一间。

    一夜无话。

    第二天一早，几个人六点就起来了，吃完了早饭，便开车再次上路了。

    一路上倒是颇为顺利，中午的时候，也没有停下来吃饭，一直到了西沙镇，时间也到了下午两点二十的样子。

    这才找了一个小饭馆，进去一人点了一碗面。

    店主是一对中年夫妻。

    苏青拿出老黄的照片给老板看。

    “这个人，你们见过吗？”

    老板两口子看了看，都摇了摇头：“没见过。”

    西沙镇，虽然不大，可是也绝对不小。

    想要用这种最笨的办法，完成走访，绝对不是一天两天就可以完成的。

    果不其然，特案组的大家一直在西沙镇呆了三天，也走访了三天，就没有人见过那个老黄的。

    晚上一行人回到了他们在西沙镇所居住的小旅馆内，便全都聚到了苏青和金铃两个人的房间里了。

    “头儿，我们还要走访几天啊？”

    四个地方，现在一个地方走了三天还没有走完。