    奥斯卡结束了，安迪的生活也恢复了“正常”节奏，之所以正常，主要还是因为老教练阿里克谢的坚持要求和这几天整个好莱坞闹得沸沸扬扬的绯闻，无论走到哪里都能看到有狗仔跟踪。

    至于斯嘉丽，她无疑是郁闷的要死，虽然她刷屏了所有的报纸媒体，让她的流量大增，但是想要在和安迪幽会，是想都不要想了。

    无奈之下，咬牙切齿的选择了飞回剧组，继续拍摄她的《国家宝藏》。

    而安迪则是在老教练的严格要求下，做着恢复xing训练。

    砰砰——

    “好，今天就到这里吧！”阿里克谢用手拍了拍文件夹，叫停了安迪挥汗如雨的锻炼。

    “呼，呼——”

    安迪停下，把双臂慢慢放下，松开双手紧握的拉力绳，活动了下有些发酸的肩膀，伸手擦了擦眼睛上的汗水。

    阿里克谢走到安迪身边，有些无奈的说道：“自己感觉到了吧，各项数据都没有多大变化，但是训练的效率却大不如前了，缺乏锻炼啊。

    行了，你也不用多做解释，我没有禁止你x生活的意思，但是，你结束后要注意休息，不可重复的做。保持健康活力，这对你的身心健康还是有好处。

    严禁赠与过度，ok?别挥霍你的天赋，别以为自己真的是超人，身体不能消耗过大，更不能出现精神疲倦的状态，明白了吗？”

    安迪一脸的黑线，嘴角抽了抽，哭笑不得的点头表示明白，自己也不想整天夜夜笙歌的，虽然最近他老实了起来，不敢外出打野食。

    但是架不住身边跟着一个小妖JING啊，整天变着花样，衣服越穿越夸张的在他面前晃来晃去，还一推就倒，巴不得天天让他住在她身体里。

    “不行，要给她找点事情做，尼玛，这一天天的，除了吃就是睡，逛街花钱，每天还能睡超级大帅哥，过的简直比神仙还舒服。。。”

    安迪一边让淋浴冲洗着，一边想到小助理那副saolang样，不由的打了个激灵，咬牙切齿的低头看着不争气的家伙又发生变化。

    说实话，自从安迪把小助理培养起来，然后经过一段时间的深挖，算是彻底的培养出一头吃人不吐骨头的雌兽出来，天赋被彻底激活，安迪有时候甚至觉得托里不下海去拍片简直就是一种浪费。。。

    安迪摇头失笑，舒服的坐在车里，看着车窗外的路上的行人。

    “嗡——”

    拿起手机看了下来显，直接接起了电话，“喂，是我，有什么事？”

    “什么？”

    安迪猛地坐直了身体，脸色变得要有多难看就有多难看，疑问的语气中带着愤怒和无奈。

    “我怎么跟你们说的？不要在乎什么12，13连胜，不要往死里用大姚，要做好轮换，要让他得到充分的休息时间，你们——”

    休斯顿火箭队的总经理办公室里，莫雷一脸苦逼的听着话筒里大老板的质问，急忙解释道：“老板，我们真的给他很多的休息时间了，但是他的左脚曾经发生过两次骨折，这几天随着他的体重增加，他的左脚。。。”

    “球鞋！让锐步调查，该死的，想想艾弗森，一身的伤病！”

    听到老板有点不讲理的乱甩锅，莫雷苦笑道：“老板，万幸这一次只是扭伤，发现了有些轻微骨裂，如果没有这一次的扭伤，继续打下去，很有可能就会发生应激xing骨折，到时在面对季后赛，那才是真要命！”

    安迪有些郁闷的望了望车顶，目光似乎是要穿透车顶看向云端一般，心中吐槽道：“千防万防，还是避不开吗？”

    安迪记得很清楚，奥运之前大姚会有一次左脚骨折报销整个赛季，而且没好利索就参加了奥运会，这为大姚的职业生涯留下了最大的隐患。

    所有，在2月份火箭队10连胜的时候，就特意打电话给火箭管理层和教练，让他们注意对大姚的保护和控制上场时间。

    虽然已经很小心了，但是大姚还是在对阵奇才的比赛中扭伤了左脚，万幸只是扭伤，但是也发现了左脚的出现的骨裂状况，让所有人都冒出了冷汗，休息三周到一个月的时间，无疑是所有人都能接受的，除了无比郁闷的安迪。

    “算了，现在说什么都没用了，让他好好养伤吧，反正依照现在的板凳厚度，我相信你们不会让我失望，对吗？”安迪拿着电话无奈地说道。

    “放心吧老板，有穆托姆博，再让大本改打中锋，麦迪的状态有所回升，季后赛肯定没有问题。。。”

    “我要总冠军，总冠军懂吗？季后赛不是我们的终极目标！该死的，尽快给我拿出交易麦迪的方案来，今年夏天给我来一次终极大换血！”

    安迪有些生气的皱眉提高了声调，对这群搞体育的手下们，不给他们鞭策是不行的，必须狠狠的打他们，他们才会咬着牙往前冲，老板没有好胜心，他们就能死皮赖脸的让球队划水。

    看看纽约尼克斯，看看洛杉矶破船就很清楚了。

    挂断电话后，好心情彻底被坏消息给整郁闷了，正想着做什么换换心情的时候，电话又响了起来。

    “喂，是我，我抽出空来了，你在哪呢？”

    安迪听到好听的法语女中音，不由的露出一抹得意的微笑，这个法国碧池，吃过一次大餐后，就yu罢不能了。

    “正往你的住的四季酒店走呢。”

    “我马上就到，那待会见！”

    挂断电话后，安迪轻笑出声，法国女人的风韵和热情真的是没的说，玛丽昂是真的能放得开，而且到了创上，还能保持着那份优雅和可爱，真的是非常的难得。

    完全不像美国大妞，啧啧，美国大妞太奔放而且根本不懂的什么是优雅，不脏话连篇就不错了。

    。。。。。。

    “不，吉约姆，我最近不能。。。

    我不能，我和你说了，我已经签了三部电影的合约了。。。

    别多想，我没和别人约会！什么影后魔咒，天哪，我可不信什么影后魔咒，都说一个影后衰三年，但是我这几天接了很多优秀的剧本，放心吧，不会的，我们才刚刚确立关系不久，怎么可能就因为一个所谓魔咒就分开，我相信你。。。

    我，我现在？在走路啊，身边有狗仔，美国的狗仔太讨厌了。。。“

    趴在创上的玛丽昂下巴压在枕头上，拿着手机用蹩脚的英文说着，带着汗水的粉红俏脸上的表情每一下都在变换着。

    “你能慢点吗？先生，看着点路好吗！”

    玛丽昂突然提高嗓门，一脸羞愤的回头狠狠瞪了不管不顾的安迪一眼，大声的斥责道，并没有捂住电话听筒，而是再次对电话说道：“没什么，一个狗仔差点撞到我。。。

    好了，如果你想我，就来洛杉矶吧，亲爱的，我的日程已经被填满了，咯咯，谢谢你，我看到新闻了，总统和总LI的电话我也接到了。。。

    好了，我还有个专访要做，那，我再给你电话，回见！”

    挂断电话，玛丽昂一双绿色的大眼睛里已经是水汽滢滢，咬着柳叶般的红chun，回头目光极其复杂的对安迪说道：“你简直就是个魔鬼！”

    “谢谢夸奖！好了，让我们来看看你还有多少潜力可以深wa！”安迪挑挑眉，得意的笑道。