    林瀚文定了定神，然后指向浴室方向：“在那边。”

    “哦。”

    其实秦沛珺也很紧张，她毕竟不是蓝韵。

    事实上，在进入林瀚文的房间之后她就有点后悔了。

    这根本就不是她的风格。

    她只是被夏语曦的微博刺激到了，这才信了蓝韵的鬼话。

    不过事已至此，她也只能硬着头皮继续往前走......

    浴室里传来水流声。

    林瀚文深吸一口气，直接倒在床上装睡。

    几分钟之后，浴室里的水流声停止。

    其实秦沛珺也没什么心情洗澡，她只是简单的冲了一下。

    而等她走出浴室之后却发现林瀚文已经睡着了。

    对方似乎睡的很香，甚至有轻微的鼾声响起。

    秦沛珺站在床边，凝视着那张略显疲惫的面孔，终究是不忍心打扰他，捏手捏脚的离开了。

    回到自己的房间。

    秦沛珺发现手机里有一条蓝韵发来的微讯：我的锦囊妙计好用吧，是不是应该给我发个大红包！<(￣︶￣)>

    看了对方的微讯，秦沛珺翻个白眼，回道：还锦囊妙计呢，尴尬死了！

    回完消息，秦沛珺便准备睡觉，没想到蓝韵竟然秒回：这么快？我就说老男人不行吧！

    秦沛珺无语：他睡着了，什么都没发生！！

    蓝韵发了个震惊的表情：这都能睡着？我要是他，今晚谁都别想睡，必须决战到天亮！

    秦沛珺再次无语：睡了，明天还要早起。

    回完消息，秦沛珺直接关了手机，然后无力的倒在了床上。

    她现在的心情很复杂，有点庆幸林瀚文睡着了，却又有点不甘心。

    怀疑自己是不是对林瀚文毫无吸引力。

    不然，对方怎么就睡着了？？？

    翌日。

    租车公司的人早早就把一辆越野车送到了酒店门口。

    山路崎岖，普通车是开不进西坡村的，但越野车倒是可以。

    之前陈之颜他们没有任何准备，所以最后的那一段山路只能徒步。

    这一次，林瀚文带着秦沛珺和胡小兰，租辆车会方便一些。

    在酒店吃过早餐，三人便上了租来的越野车。

    林瀚文开车，秦沛珺坐在副驾驶，胡小兰则是坐到了后排。

    “昨晚你洗澡的时候，我睡着了。”

    车内的气氛有些压抑，林瀚文开口打破僵局。

    “看你太累了，我就自己回房间了。”秦沛珺说道。

    洗澡？？

    太累了？？？

    听着两人的对话，坐在后排的胡小兰差点惊掉了下巴。

    她嘴巴长的老大，瞪着眼看了看前面两人的背影，心道：这真是我能听的吗？？？

    这会儿她忽然觉得自己选择距离两人较远的房间是多么明智的决定。

    大约三个小时后。

    越野车开上了通往西坡村的黄土路。

    由于地面坑洼不平，车内颠簸的时候严重，明明是坐在车里却有一种坐船的感觉。

    秦沛珺一只手紧紧握着车顶的扶手，好奇的向车窗外张望，入目处绿植稀少，尽是一眼望不到边的荒丘，有风吹过，还会卷起漫天黄土，给人一种毫无生机的死寂感。

    走在这样的环境里，心情都会变的压抑。

    “瀚文哥，离开这十年，你一直都生活在这里吗？”

    秦沛珺有些不敢置信的问道。

    “也不全是，我是这两年才到的西坡村，之前一直在周边的村镇。”林瀚文回道。

    “瀚文哥，那你这些年真的都在支教吗？”秦沛珺又问道。

    “算是吧，也不全是。”

    林瀚文徐徐说道：“除了支教之外，我还盖了一些学校，种了一些树。”

    “一些学校？”

    “那是多少呀？”秦沛珺好奇的问道。

    “93所。”林瀚文回。

    “93所学校！！！”

    秦沛珺直接惊呼起来，脸上尽是不可思议之色。

    “林老师，你也太厉害了吧！”坐在后排的胡小兰也是满脸震惊。

    林瀚文脸色平静如常：“这还远远不够，这里的教育环境之恶劣远远超出了你们的想像。”

    “瀚文哥，那你之所以复出，是因为没钱盖学校了？”

    秦沛珺试探着问道。

    “嗯。”

    林瀚文点点头，这的确是他复出的主要原因。

    无论盖学校还是种树都太烧钱了。

    这些年他已经把之前的积蓄全部花光了。

    得到肯定的答案，秦沛珺内心则是掀起了巨大的波澜，当她再看林瀚文时，对方的形象都豁然高大起来。

    当红明星，退圈十年。

    拿出自己的所有积蓄来到偏远山区盖学校、植树造林！

    这得有多大的魄力啊！

    只有心存大爱之人，才能做出这么一番伟绩！

    相比之下，自己昨晚竟然还想着怎么得到对方的身子。

    这格局，小了啊！

    心念及此，秦沛珺顿时感觉自惭形秽。

    此刻，胡小兰的内心同样被震惊填满了。

    类似的事情，她只在一些纪录片中看见过。

    而那些人都成为了时代楷模！

    然而，她做梦也没想到自己身边竟然就有这么一个人。

    林瀚文竟然不声不响的盖了93所学校！

    外界还一无所知。

    要知道有些明星捐建一所希望小学都得买个热搜大书特书呢！

    而且更让胡小兰震惊的是，林瀚文说出自己的功绩时，语气平淡，就好似在诉说一件非常普通的事。

    这份从容淡定，实在是令人佩服。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    这说的不就是他嘛。

    说话间，车子驶入了西坡村。

    远远的，林瀚文便在土路上看见了一个熟悉的背影。

    是迟到的三娃。

    这小子正一边踢着土疙瘩，一边慢悠悠的往学校走。

    车轮碾压着黄土路，卷起漫天灰尘。

    听到汽车引擎声的三娃扭头观望，而当他看见后面驶来的越野车时，小脸上露出难以掩饰的震惊。

    在西坡村一年到头也很难看见一辆这样的越野车。

    他退到路边，瞪着眼盯着这个稀罕物。

    而让他吃惊的是，那越野车竟然在他身边停了下来。

    林瀚文落下车窗，黑着脸道：“三娃子，我不在学校你就这么上学的？？”

    “林，林老师！！”

    看着车里的林瀚文，三娃又惊又喜。

    “先上车！！”

    林瀚文冲三娃努了努嘴。

    “哎！”

    三娃欢喜的应了一声，赶紧去拉越野车的后门，然后，好似一只猴子般的蹿上了车。

    “这两位是胡老师，秦老师。”林瀚文给三娃介绍。

    “胡老师好。”

    “秦老师好。”

    三娃赶紧问好。

    而一声“胡老师”倒是把胡小兰叫的有点不好意思。

    平时可没人喊她老师。

    “林老师，这车是你的吗？”

    “也太酷了吧！”

    三娃是第一次坐越野车，既兴奋又好奇。

    “你怎么才去上学？”

    “是不是我不在就放羊了！”林瀚文没理会三娃的问题，而是绷着脸质问。

    “是额爷爷病了......”

    三娃低着头说道。

    “滚球吧你！”

    “你爷一个月能病三十多天！”林瀚文透过后视镜狠狠瞪了三娃一眼：“一会儿到学校给我罚站去！！”

