    439 百川解毒

    千落抬头见到瞪着她的是安晴，冷哼一声，一挥手将饭菜收入空间内，然后起身离开。

    “可恶，这个臭不要脸的，凭什么她自己住一个洞府，那边光在峰下就感到浓郁的灵气了。”安晴咬着牙，不甘心而嫉妒的道。

    “谁让人家是校长高徒。”珑香冷哼，心里也是嫉妒的不行，千落比两人岁数都小，结果修为却是高出两人两个大境界！

    这能不让她羡慕嫉妒恨吗！

    “就他？有什么值得校长另眼相看，我就是想不明白。”安晴道。

    “凭借人家15岁不到16岁的3阶仙灵王！

    而你呢？20岁3阶仙灵士，连仙灵师都不是，你有什么好嫉妒人家的？

    自己什么都不如人家，不如人家天赋好，不如人家肯吃苦，不如人家好学...

    还嫉妒人家天赋好，受到校长大人的青睐！

    哦，难不成校长大人来宝贝你一个20岁都没进入仙灵师的人，然后将3阶仙灵王的鬼才扔一边去！

    凭啥？

    就凭你姓安吗？

    上仙界实力为尊，强者就是强者，可不是靠姓氏耍威风的！

    你也就在学院里作威作福，靠着你的家族，你的姓氏威风威风罢了，出了学院你狗屁不是，分分钟被人碾死的蚂蚁！”

    百川正好来食堂吃饭，听见安晴在那骂自己朋友，不屑的回讽道。

    安晴被百川讽刺的瞬间脸红。

    珑香脸色也十分不好看，她暗地里暗暗谋算着，势必要将千落除掉！

    天灵学院的这一辈天才，只能是她珑香，珑家的嫡女小姐！！！

    百川看着安晴几个就倒胃口，饭也没吃就转身离开了，回到了自己麦田边的茅草屋，为了修炼他直接住在了田地里。

    也因为他这份肯吃苦又脑子灵光的做法，他田地内的小心聚灵阵，才没有被学院给收回去。

    修炼就是这样，只要你找到机遇，只要你刻苦，那么你就会收到意想不到的收获。

    刚进茅草屋，被屋里的人吓一跳，见到是千落随后乐的他都不行了。

    “哎呀好几天都没见到你，以为你闭关了，看你积分也没跳动，想着你还在修炼呢。”百川见到千落十分兴奋。

    千落也没和他透露别的，只是等到了天黑，和百川一起到聚灵阵那看了看，将里边的中品和下品灵石全部都换成了上品灵石。

    百川一张小嘴张成O形。

    “你哪来的？”他小声问。

    “这你就别管了，我运气好，看你顺眼就帮你一把。还有一件事，我帮你解毒，但是你要答应我，绝对不能将此事透露出去？”

    百川整个人都傻了，呆呆的看着千落。

    随后千落将他带到一处僻静的地方，在一条小溪边给百川服用了淬灵魂水，还用了一颗生机果。

    生机果，只要有一丝气息不灭，便可起死回生，顾名思义里边充满了生机，这比生机丹逆天几千倍。

    之所以将这么珍贵的灵果给百川服用，也是为了帮他解毒后，再巩固好他的身体，不然虚不受补对他没有任何的好处，毒解了，身体内脏以及经脉损伤严重，也会让他日后修炼速度缓慢。

    百川服下灵药解毒后陷入修炼，到了后半夜才稳定修为，直接晋升到仙灵士6阶，看得出他本身天赋就十分的好。

    “千落，我，我不知道怎么感谢你。”

    百川吸吸鼻子，他真的是太感动了，困扰了他这么多年的痛楚，他们整个百家花费无数心血以及钱财都没有解决的事，却意外的在今日得到了救赎。

    百川深深知道，千落带给他的不仅仅是命运的转变，更是生命的再启。

    这份恩德他无以为报！

    千落笑：“是朋友就不要说这种话，如果我们互换，你有能力帮助我，你会不会舍得这种宝物来救我？”

    “那当然！”百川不假思索道。

    “那不就完了，所以你想要谢我的话，那就保密吧，日后你好好修炼，成为一方霸主，才能真正的罩着我啊？！”

    百川眼睛闪烁着奋发图强的光芒，发誓不会将此事说出去，更是此生都不会伤害背叛千落。

    千落觉得这傻小子也是实在，就这么发下了誓约，还真是一辈子都不担心他会对自己做点什么坏事了。

    感受到有东西靠近，千落就用借口让百川先行离开。

    千落守在这边，发现那道气息并没有去追百川，对他图谋不轨，就坐在溪边默默等待即将到来的东西。

    “你就是千落？”一道黑影蹿了过来，是一头双头火狼。

    能够口吐人言，那就是圣兽无疑，而等级也够看，居然有4级！

    “你的主人是谁？珑香还是安晴？”千落看着这条突然出现的圣兽，冷声道。

    能够拥有圣兽，必定是大家族子弟，并且对自己明显充满敌意，更是带着一身的杀气过来，她的主人肯定与自己有仇或者不对付。

    而整个学院，就算千落再不招人待见，但是她从未招惹过谁，所以除了珑香和安晴两人，她也想不到谁会这么蠢，敢在古树眼皮子底下杀自己！

    “你受死吧，你不需要知道我的主人是谁！”双头火狼一张嘴喷出一片火焰，下一秒千落身前出现一头威风霸气的雄狮。

    “吼~~~”

    一声震天怒吼，震得整个天灵学院都回荡在回声之内。

    瞬间学院内散养的低阶魔兽，一个个都吓个半死，四处躲藏。

    而学院内众多在修炼或者在休息的人，也被这震天的狮吼给吓了一跳。

    “小小狼崽子，敢对我主人撒野！找死！！！”烈日不愧是一头烈焰天狮，这脾气也够火爆。

    它怒骂一声，飞身就扑向双头火狼。

    而双头火狼见到烈日眼内就立马显露出退意以及恐惧，但是碍于它受到自己主人契约之力，今日务必要杀了千落，只能迎战不敢逃跑。

    5级对4级，虽然都是圣兽，虽然只差一级，但是烈日是紫炎晶心孕育的魔兽，外界同等级的魔兽都不是它对手，何况是眼前的双头火狼。

    一团火球喷出打在双头火狼的身上，疼得它嗷嗷叫唤，立马怂了下去。

    千落抱着胸站在一边看热闹，感受到古树与几个长老的气息逼近，就冷声道：“烈日，速战速决！”

    果然不愧是自己师父，一声狮吼，就让他老人家第一时间赶了过来。

    如果不是为了收拾这头蠢狼，早让紫傲在这里设了一道禁制，古树等人早就冲进来了。

