    罗濠教主的力量让他感到无比的恐惧，也让他知道了他与顶尖的弑神者之间的差距有多么的庞大！

    想要打败罗濠教主，只有一种可能！

    无数顶尖的权能！

    依靠无数强大神明最强大的力量将罗濠教主给硬生生的堆死！

    不然的话没有任何的办法！

    以前看动漫只觉得罗濠教主很强，但真正穿越之后，与其战斗之后，才知晓罗濠教主有多么的变态！

    不逊色于甚至略微超过顶尖武神的武艺！

    强大到可以与权能相媲美的武术！

    对战斗恐怖到如同怪物一样的战斗直感！

    仅仅几秒便可以洞悉对手战斗弱点的天赋！

    罗濠教主这样的人放在小说中就是属于可以越阶杀敌的主角！

    如果说其他的弑神者是靠着百分之一的实力和百分之九十九的运气才弑杀的神明！那罗濠教主就是百分之一的运气和百分之九十九的实力。

    这不是吹嘘，而是事实！

    华夏的武林盟主！君临武之顶点之人！

    这个名头可是罗濠自己一点一点的打出来的！

    更恐怖的是什么？更恐怖的是直到现在，罗濠教主依然在不断的进步着！她的武艺就像是没有瓶颈一样每日都超越昨日！

    他所弑杀的雷神索尔也有着战神的名头，在神话之中，索尔的勇敢善战在诸神与巨人间是非常有名的！甚至可以独自挑战巨人群！每当诸神被巨人们欺负或者攻击时，只要索尔一站出来立刻就让巨人族知难而退。

    其武艺不用多说，神明中的佼佼者！只有极少数的依靠战斗出名的神能与之抗衡。

    而能靠着武艺打败他的更是只有个别！

    他杀死了雷神索尔，自然继承了雷神无数年的战斗经验！

    但就算如此，在近身战斗中也一直处于下风！他的全力以赴，罗濠随意变可以接下，并将他的杀招指向他自己。

    最后，如果不是他依靠雷霆的速度侥幸逃跑，已经死在了罗濠的手下。

    但现在不一样了！

    东方军神韦勒斯拉纳以及神王梅卡尔两尊神话中顶尖的神明！如果得到他们的全部权能，就算依旧不是罗濠的对手，也能抗衡一会儿了！

    尤其是军神韦勒斯拉纳的名为【战士】的权能！

    当对作为对手的神的知识有详细认知的时候，可以念出言灵变成数万个光球，来组成闪耀的黄金之剑来攻击；可以封印弑神者的权能，虽然只能封印一个。

    这是他应对罗濠的底气。

    虽然这个底气不怎么足，毕竟罗濠教主的强大并不单单依靠权能；就像之强，他们的战斗中，罗濠教主之使用了一个权能，其他的都是靠着那巅峰至极的武艺。

    特么的，怎么越说越感觉自己好废物！

    吴天撇了撇嘴。

    小娘皮，等老子未来实力强了，必定把你按在身下唱征服。

    想到罗濠教主那美的不似凡间的容貌和身材，吴天的内心就一阵火热，脸庞上也升起一丝潮红。

    “还好前身因为表现的恭敬，加上是二师弟，虽然也被罗濠教主欺负过几次，但还不至于达到陆鹰化这个家伙的地步；不然要是养成了身体本能，恐怕连那种思想都会引起身体不能的恐惧。”

    “真是没用，要是老子的记忆早些觉醒，直接就骑师灭祖了，还用等到现在。”

    吴天的嘴角流露出不屑的笑容。

    “不过也快了，等我再弑杀几个神明，成为了最强大的弑神者，这个世界都会成为我的。”

    “女人、财富、权利，一切都是我的。”

    “艾丽卡、雅典娜、莉莉亚娜、万里谷祐理、清秋院惠那、潘多拉......”

    “都是我的。”

    雷霆权能发动，不同于雷神索尔蓝紫色的漆黑色的宛若液体一样的雷霆从雷神之锤上无声无息的向着战场中僵持的两位不从之神蔓延。

    “雷霆——阴雷。”

    一个合格的弑神者，必须学会将全能修改成自己的形状。

    别的弑神者不行是没有金手指；而他与其说是弑神者，不如说是命格降为弑神者的雷神索尔。

    他想要修改一项权能，是无比轻松的事情。

    精神力锁定两人，漆黑色的雷霆化成大小两个部分；大的部分用来杀死东方军神韦勒斯拉纳，小的部分则用来阻拦神王梅卡尔，防止其在自己击杀军神的时候出手。

    虽然整两个家伙都是心高气傲之辈，但考虑到不从之神和弑神者之间的关系，他还是选择了最保险的做法。

    而在他出手的瞬间，气息暴露，韦勒斯拉纳和梅卡尔都感知到了这令人厌恶的气味。

    “看来我们被愚者盯上了呢。”

    韦勒斯拉纳没有生气，出手的过程中依旧轻笑着说道。

    “懦弱之辈罢了，但凡有些勇气，也会在我们战斗之前出现。”

    “难不成，他以为老朽会与你联手不成。”

    梅卡尔的脸上则是充满不屑。

    “只要能够夺得胜利，是什么做法又有什么区别呢。”

    “停手吧。”

    “吾与神王的战斗，放到这位愚者之后。”

    说着，韦勒斯拉纳缩小了自己所释放的神力；而梅卡尔冷哼一声，同样停手。

    他宁可被军神打败，也不愿意因为战斗无法分心而被这懦弱的愚者战胜。

    这是对他的侮辱！

    “轰—隆隆隆！！！”

    见两个猎物有停手的迹象，吴天眼神微冷，狂暴的雷霆从妙尔尼尔的锤声爆发出来；天空之上出现一道无比巨大的空洞，无数的雷光在其中汇聚，伴随着吴天的挥动，瞬间降落下来。

    这一瞬间的璀璨，照亮了整个人间！

    “权能【雄牛】”

    韦勒斯拉纳淡淡的话音落下，他的身体中涌现出无穷无尽的力量；双手朝天，直面雷霆；像是握住了什么一样；伴随着一声刺响，硕大的雷霆之柱竟然被他撕成了两半。

    但在之后，一分为二的雷柱化作雷霆粒子，竟然直接融入进韦勒斯拉纳的身体，在他的身体中不断闯动，试图破坏其强大的神躯；不过因为韦勒斯拉纳的权能【雄羊】，韦勒斯拉纳并没有受什么伤。

    但本身，那道雷柱就不是用来打败他的。

    在韦勒斯拉纳撕毁雷柱的同时，漆黑色的阴雷也席卷住他的神躯；无穷无尽的雷电透过阴雷不断的冲入他的身体当中。

