    孟奇现在对比外景，差不多就相当于一二年级的小学生拿了一把榔头对付成年人。

    被砸到脚趾会很疼，没有防备被砸到头甚至有一定机会被砸死。

    小学生的力气拿着榔头锤下去，成年人用手掌接锤面也接的住。

    其他外景面对这种攻击，因为孟奇是开窍期，于脸面乃至心态的问题都不会躲，相当于成年人直接手掌借助锤面，抓住扯开。

    疼肯定也会有疼的，但却毫无威胁。

    可偏偏这时候天人合一的流罗发动了素女道杀招从侧翼偷袭，柯碧君更是用出了定魂钉。

    以柯碧君手中的仿制品威力来说，可以看做拿气枪瞄准，打中了要害也是能致命的。

    不过小孩拿枪的准头不够，根据枪口的摇晃大概率不会被打中要害，但就威胁来说却是比孟奇那榔头要高。

    因此本来准备先避开天打五雷轰锋芒的那橙阶杀手，此时却又不得不临时变招，再次朝着孟奇的方向撞去。

    使得他原本十分威能的招式，只剩七分。

    正面同至刚至阳的‘天打五雷轰’碰撞了一下后，虽然将孟奇打的喷血倒飞，浑身都传出了断弦般的响声，可自己却也是气血翻滚，空门大开的停了下来。

    连外景之相都一阵停滞。

    可面对即将飞来的定魂钉，他却不得不强行压下翻滚的气血，高呵一声甩出腰间软剑朝着定魂钉点去。

    叮~

    虽然这杀手的软剑只是最低级的宝兵，但毕竟宝兵材质摆在这里。

    定魂钉虽穿透力极强，却也被他正面强行拦下。

    可这样，却是被流罗两条看似软绵绵的绸带抽中了背部。

    轰~

    气劲相交下，哪怕流罗已然天人合一，却是在被动的反震下被弹开，虽然还保持着轻功的优雅飘然倒飞，比孟奇那画风好看的多，但已然也是口鼻溢血。

    但也就在此时，一根如梦似幻的纤细手指，却是出现在了这杀手额前。

    因没想到那实力最差的女人能掏出定魂钉这种威胁外景的东西，导致一步错步步错，此时状态已经相当糟糕的外景杀手，也只能逆转真气。

    以一种类似于自残的手段强行激发自身潜能，而后舍弃软剑，抬起右手手掌，在最后关头护住了额前，强行挡住了这一指。

    一种我佛慈悲的普度众生之感直接轰入了他的精神感知。

    好似前面那出指之人就是一尊金色佛陀。

    那股浩瀚的纯正佛门真气，被他强行靠着外景之威挡住。

    可下一刻，他手中压力却是一空，出现了一种古怪的扭曲拉扯感，力道犹如决堤河流一般朝着对方手指上倾泻了过去。

    “无相劫指？！”

    感受着那种扭曲的拉扯感，见多识广的外景杀手顿时也明白了对方的指法。

    只是之前那尊金色佛陀的精神攻击完全不是无相劫指的特点，不知为何会变成这样。

    知道无相劫指化有相为无相，借力打力的特点，感受到变化后这橙阶杀手也暗道不妙。

    可还未等到他借助天地之力有所反应，那尊精神世界中的金色佛陀便是骤然一变，好似被乌黑粘稠的墨汁沾染一般迅速变黑，九头二十六面，脚踏黑莲，长有二十四臂，分别持握白骨念珠、人皮木鱼，尽展各种负面情绪，各种末世景象。

    这种突然完全逆转的精神冲击，饶是外景强者的精神坚韧也不由一阵震荡。

    “这是什么？”

    可不等他念头闪过，那吸纳了他部分力量，再汇聚正反两式如来的诡异一指便是一股脑的喷涌而出。

    “啊！给我挡住！”

    感受着那股足够致自己于死敌的力量，这橙阶杀手满脸狰狞。

    调动了能够调集的所有剩余力量。

    只要能让自己缓一口气，只要能缓一口气，自己就能凭借绝对的境界优势完成碾压，将他们一网打尽。

    他不是擅长的雷法吗？自己所防备的也一直都是情报中的那一招，但哪里想得到还有如此阴险的招式！

    而且威力同样奇大，同样有威胁外景的威能！

    强横的外景之威与那股被以无相劫指为平衡的正反两式如来之力碰撞，恐怖的波动不断在掌指相接处涌动。

    终究是外景强者，如此连续的攻击都愣是被他挡了下来。

    可就在这橙阶杀手一边口吐鲜血，一边露出狰狞笑容的时候。

    刹那间，因为他全部精力都放在这一指上，被他引导而来但却又失控的天地之力却是出现了诡异的变化。

    不再等他有任何反应，一股雷霆之矛便直接从后贯穿了他的后脑，与徐越的手指形成回路完成连通。

    直到脑袋被贯穿，咽下最后一口气之后，这位橙阶杀手脸上都还是难以置信的神色。

    果然，擅长的是雷法么……

    自己堂堂外景，竟死于几位开窍的联手……

    为什么，偏偏是自己……

    随着这橙阶杀手的尸体倒地，徐越便是迅速抽走了他那一柄宝兵软剑，随后用沙哑的声音道

    “快走，还有其他的杀手。”

    刚刚起身塞了一枚大还丹的孟奇，以及状态相对较好的流罗也不由点了点头。

    流罗一边过来扶住了徐越，驾着他朝着神都方向赶去，一边甩出一根绸带吊住了重伤的孟奇，拖着就一起走。

    柯碧君和两大应身则是靠着自己施展轻功一路奔行……

    ……

    唰唰~

    那死不瞑目的橙阶杀手旁边，陆续出现了几道人影。

    每人都是面色凝重。

    “死了。”

    “开窍期的法身级招式先后攻击，再加上不知名的消耗杀器。”

    “可就算这样也不应该……”

    “致命伤从后脑贯穿，这雷霆之力应该是情报中的那种攻击，但能让知情的他毫无躲避之力，必然是有着足够强的攻击牵制，真气交汇处有无相劫指的痕迹，但应还有什么精神秘法。”

    几道人影迅速判断出了死者的死因。

    “如果是遇到我们两人随便一位，他们都没这等机会，但可惜……”

    这次不仁楼出动了两位黄阶和三位橙阶，金阶与红阶杀手更是数十位之多，为的就是不留死角的布防，确保他们无论怎么走都会落入网内。

    因没有一开始就暴露杀意，没有发动刺杀，所以等他们进入这天罗地网的区域察觉不对后都已经太迟了。

    可哪里想得到，他们竟然强行凿穿了一位橙阶刺客带队的拦截！

    不管是何种原因，能够正面击溃一位橙阶杀手，都能说明他们的强大了。

    “此时人已经进了神都，暂且作罢。”

    “嗯，虽说还有两次机会，但我觉得一旦等他们突破外景，将势不可挡。”

    “听候楼主安排吧……”

    都是能让人闻风丧胆的不仁楼杀手，可在见到了这位橙阶刺客的惨死后，哪怕是两位实力更强的黄阶刺客，也感到了一阵深深的颤栗。

    开窍就已经这样了，等到实力再强点那还得了？

    ——————

    搞完活动补的……下一更估摸着晚上……

