    宁荣荣脸上温柔的笑容消失不见，一脸不屑，道：“可惜的是，这里不是战场，只是一个普普通通的学院而已！”

    弗兰德点头，依旧保持着脸上的微笑，道：“是，我这里只是一间普普通通的学院而已，但这里，是我的史莱克，你居然来到了这里，那么就得听我的！

    我现在给你两条路，第一，收拾记得东西给我离开这里！

    另一条路，那就是向我证明，你有权利留在这里！并且，向我保证绝不会再次触犯学院的规矩！”

    宁荣荣笑了，笑的很不屑，脸上的笑容很冷，也很傲，她今年十二岁，但不得不说作为七宝琉璃宗的嫡系子弟的傲气还是很高的。

    “弗兰德，你以为你是谁啊？不要忘了，你只是一名小小的魂圣而已！！”

    此话宁荣荣口中吐出，让唐凌等人的脸色都有些诧异，所有人都没有想到，原本温文尔雅的宁荣荣本性居然会是这个样子！！

    弗兰德脸上的笑容收敛起来，看着宁荣荣道：“不错，我只是一名小小的魂圣而已，可惜的是，现在的你，只是一名大魂师，和我的距离差的不是一星半点！

    我要杀你，只需要动动手指而已！！

    竟然你看不上我们史莱克学院，那就请你离开，即便你是七宝琉璃宗最出色的弟子哪有怎样？不遵守规矩的学员我们史莱克不欢迎！”

    宁荣荣冷笑，道：“现在想要赶我走？没那么容易！我居然来了，就没有想过那么早离开！弗兰德，我劝你，最好别管我！否则，七宝琉璃宗的怒火不是你一个小小的魂圣可以承受的！”

    弗兰德淡然一笑，道：“你觉得我会怕你七宝琉璃宗的怒火吗？这是我的地盘，我说的算！小白！”

    “院长。”戴沐白上前一步行礼，看向宁荣荣的目光依旧充满了不可思议，他隐约明白了，现在的宁荣荣似乎才是她的本性，不得不说，宁荣荣的演技真的不是一般人可以比的。

    弗兰德看向戴沐白，声音充满了冷冽，道：“小白，去宁大小姐房间帮她收拾一下东西，然后送她离开，如果反抗，不介意试用一下暴力手段。”

    “弗兰德！你敢！”宁荣荣紧握双拳，怒声道：“我长那么大，你还是第一个敢怎么对我的人！”

    弗兰德不屑，道：“你爸爸舍不得管教你，不代表我也舍不得，你可不是我的女儿。也不是我的宝贝。在我眼里，这里任何一个学员都比你强。七宝琉璃塔武魂确实是辅助类武魂中最强大的存在之一，可惜，你却只会让它蒙羞。”

    “你胡说！”宁荣荣双拳紧握，愤怒的看着弗兰德，一直以来，他都是七宝琉璃宗这一代中最出色的天才，从来没有人怎么贬低过她，在这里被弗兰德说的一无是处，高傲如她怎么可能受得了？

    “我胡说？你看看，在场的人中，那一个不比你强？”弗兰德撇了撇嘴，不屑道。

    “我是辅助系魂师，怎么可以跟他们比战力？我在战场上发挥的作用比他们都要大！一整个魂师团队会因此整体实力提升一个档次！”宁荣荣争辩道。

    弗兰德嘴角扯出一抹诡异的微笑，伸出一根手指摇了摇，道：“不，你错了，在战场上面每一个人的作用都比你强，因为他们可以生存下去，而你，没有他们的保护，就相当于一个普通人！以你的性子，上到战场，也只是一个炮灰而已，根本没有人会心甘情愿保护你！！”

    “不可能。我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂冠绝天下，无人能比。为什么我比他们差？”

    弗兰德冷然道：“那是因为你那一颗高傲的心！你把你自己想象的太重要了，那怕是你的父亲，也绝对不敢说出自己是冠绝天下的天才，如果他没有可以相互交托生命的伙伴，就算是普普通通一名魂师，都可以轻易的杀了他！而，以你自己的性子，会找到可以将后背交托给对方的伙伴吗？”

    宁荣荣愣了，完全不知道该怎么反驳。

    弗兰德缓缓的走到了戴沐白面前，道：“戴沐白，武魂，白虎，十五岁，强攻系，双生异瞳，三十七级战魂师！突破魂尊时，是十三岁！

    你可以肯定你自己可以在十三岁前突破三十级吗？不，你不能！

    最有可能打破这个记录的，永远轮不到你，而是唐凌，小舞，唐三，朱竹清！

    他们四个，都已经是二十九级！年龄最小的唐凌，也才十一岁一个月！

    你有什么可骄傲的？就算骄傲，也永远轮不到你！在我史莱克里，你，宁荣荣，是最弱的！！”

    宁荣荣不甘心，真的不甘心，她有些不服气道：“那么奥斯卡呢！我就不相信了，奥斯卡这一个食物系魂师，会比我一个器魂师天赋还强！！”

    “奥斯卡？你更加没有办法和他相比！你见过，先天满魂力的食物系魂师？”弗兰德嘴角勾勒出一抹骄傲的弧度。

    “先天……满魂力……”宁荣荣呆呆的站在那里，她只感觉到自己作为七宝琉璃宗的骄傲正被一点点敲碎，蹂躏。

    “先天满魂力的食物系？”唐凌皱了皱眉头，这个动作被弗兰德捕捉到了，点了点头道：“小凌，我想你知道这应该代表了什么吧？”

    唐凌点了点头，收起了脑海中的思绪，道：“在我看到的书籍中，并没有关于食物系是先天满魂力这一个特例，但是按照小奥的辅助程度，我想……

    将来的成就绝对不会比七宝琉璃宗低。”

    唐凌淡漠毫无感情的声音彻底将宁荣荣最后一丝高傲碾碎，脸色苍白，低头失魂落魄离开。

    “这个，院长，还要不要去帮宁荣荣收拾东西？”戴沐白试探性的问。

    弗兰德瞪了一眼戴沐白，没好气的敲了下戴沐白的脑袋，道：“你很想她走吗？宁荣荣虽然娇蛮了一点，但也只是一个被宠坏的孩子而已，叫小奥不用跑了，叫他去安慰安慰宁荣荣。”

