    

    身体没有任何遮挡，王红脸不由的一红，但依旧正在努力的让自己看上去自然一些。

    王红比较成熟，面对这种场面还能强撑。

    但是张雪英却是不同，她是属于那种非常害羞的女人，看着王红裸露的身体，她害羞的转过身去，不看王红。

    而陈阳看着完美的身体，则是忍不住的咽了一把口水，狠狠地在几个关键部位扫了一眼后，就拿着银针坐在了王红的身旁，开始按照脑中药王经的指示，开始给王红针灸。

    “王婶……这个过程可能还是有点疼，你忍着点。”

    “嗯……”

    陈阳开始下针，手掌在身体上来回摸索，寻找人体穴位。

    陈阳连着下针，不一会，王婶的身体上就插满了银针。

    当陈阳最后一针下去的时候，王婶忍不住的尖叫了一声，然后就直接昏睡了过去。

    一连下了几百针，这是一个巨大的工程，直至最后一针下去看见王婶昏睡了过去，陈阳才重重的吐了一口气，心里放松了。

    “呼。”

    陈阳擦了擦额头上的汗珠：“看样子针灸是有用的，明天王婶体内的蛇毒应该会被驱散。”

    “陈阳哥，王婶有救了是吗？”张雪英在一旁惊喜道。

    刚才陈阳下针的过程，张雪英一直都在身旁。

    看着陈阳娴熟的下针手法，还有认真的态度，张雪英感觉陈阳特别的迷人。

    “是的，明天我再做两味药给王婶，应该就差不多了。”陈阳笑着点头，然后将剩余的银针包裹了起来，放在一旁。

    这个时候，也已经快到凌晨了。

    “雪英，忙也忙完了，天色也已经这么晚了，要不今天就别回去了？在我家睡下得了？”陈阳洗了把手，对着张雪英说道。

    凌晨了，外面黢黑没有灯，让张雪英一个人回去，陈阳也不放心，所以索性就让张雪英留在自己家里睡。

    但张雪英听到这句话，脸立马就红了，她以为陈阳的意思是让她留在这里，陪他睡……

    “嗯嗯！听陈阳哥你的。”张雪英娇羞的点了点头，原本今天王婶出了这样的事情，她已经放弃了心中的想法，但是没想到这个时候陈阳却提出了这样的提议，所以她自然不会拒绝。

    但是她没想到的是，陈阳根本就不是那个意思。

    “行，那我进去铺床，你暂时将就一晚吧。”

    说完，陈阳转身走向了医馆里间，也就是陈阳的生活区域。

    陈阳的医馆跟住所是连在一起的，对外的前半部分是医馆，后半部分则是住房之类的设施。

    张雪英要留在这里睡，陈阳自然是要进去铺床了。

    “啊？还要铺床啊？”张雪英一愣，听到铺床这句话，她猛然反应过来刚才陈阳是什么意思，是自己想多了，陈阳根本就没有想要跟自己睡……

    想到是自己想多了，原本就很害羞的张雪英顿时又羞又躁，脸蛋更红了。

    “对啊，咋啦雪英，你脸怎么突然红了？身体不舒服吗？”陈阳有些疑惑的看着张雪英说道。

    “没……陈阳哥我没有不舒服，只是这里太闷了些。”张雪英强忍着尴尬回复道。

    “奥奥，这样，那我等会给你拿台风扇来。”陈阳信以为真，没有多想，走进医馆深处，然后在自己房间对面的房间里，给张雪英铺床。

    同时还将自己家里唯一的一台风扇放到了张雪英的房间里。

    “雪英，床铺好了，你进来睡吧！”铺好了床，陈阳冲着外面喊道。

    “好。”张雪英回复了一句，然后笔直的走了进来。

    “床铺好了，今晚你就将就一下吧，家里条件差，唯一的一台风扇都给你搬来了。”陈阳嘿嘿笑着拍打了两下风扇，然后转身就要离开这里。

    然而就在这个时候，张雪英忽然从背后一把抱住了陈阳。

    “陈阳哥……今晚就别……别分开睡了好吗。”张雪英脸蛋滚烫，说出这句话的时候她都感觉自己脸皮在燃烧。

    她是真心喜欢陈阳，想要成为陈阳的女人。

    若不是真心喜欢，也不至于让性格腼腆的她三番两次的主动对陈阳献身……

    对于张雪英的真情，陈阳心中也明白。

    但是由于两人的身份问题，陈阳属实短时间有些接受不了。

    别的女人如果这样，陈阳绝对分分钟的那啥了，但是这可是自己发小的媳妇啊。

    陈阳内心叹了一口气想拒绝，但是又怕伤了张雪英的自尊心，所以沉默了一下，然后小声回复道：“雪英……今晚肯定是不行，王婶还在外面呢，万一苏醒过来了怎么办？”

    闻言，张雪英微微一愣，然后也觉得是。

    外面王婶还在危险当中，随时都有可能醒过来，既然陈阳并没有非常抗拒自己，以后有的是机会不是。

    也不急着这一晚。

    “对不起陈阳哥……那你快去外面看看王婶吧，我就先睡了。”张雪英脸皮薄，眼见今晚不成直接就松开环抱陈阳的手，然后钻进了被窝，脸红的不敢面对陈阳。

    同时心里也窃喜，陈阳是不嫌弃自己的。

    看着张雪英满脸娇羞，默默窃喜的模样，陈阳感到非常无奈。

    “雪英居然喜欢上了我，真是没想到啊。”陈阳无奈的摇了摇头，然后拉上了房门，就回到了自己的房间。

    躺在床上，陈阳有些睡不着。

    刚才的场面虽然陈阳有些抗拒，但是他内心不悸动是不可能的，那么美丽的张雪英主动投怀送抱，是个人身体都会出现反应！

    其实回到了房间陈阳就有些后悔了，但是一想到陈壮的模样，陈阳心中的欲望又瞬间熄灭了。

    什么人都可以上，但是自己发小的女人，陈阳真是迈不出去那一步。

    这一夜，陈阳跟张雪英两人都一夜无眠。

    两人就躺在床上，想着对方。

    张雪英想的都是来日方长，而陈阳则是想着日后如何面对张雪英。

    两人就这么想着，不知不觉外面就天亮了。

    而这个时候，躺在医馆里的王婶也醒了过来。

    王婶一苏醒就看见自己的身体上下，全都密密麻麻的插着银针。

    “阳子，快来帮王婶看看，这些银针是不是可以拔了？”苏醒的王婶立马抬头，扯着嗓子对着陈阳的房间喊。

    闻言，一夜未眠的陈阳立马翻身起床。

    “来了来了。”

    陈阳随便穿了一双拖鞋，就来到了医馆内屋。

    此时的王婶还是保持昨晚的模样躺在病床上，身上除了银针就别无一物。

    昨夜急着下针，陈阳根本没来得及欣赏。

    这一大早的正是小伙子身体亢奋的时候，看着眼前的绝美景象，陈阳顿感口干舌燥，血脉喷张。

    站在门口，一时间眼睛身体都挪不动了。

    “小色鬼你看什么呢，快帮婶婶取针啊，婶婶都快疼死了，哎呦。”王婶红着脸啐道。

    被陈阳如狼似虎的眼神盯着，王红都感觉不好意思了。        

