    “就是这些年寄的？”

    “十年内吧，十年前我是真的没有丝毫办法，不能联系，也没有办法找到足够信任的人来帮我做这件事。当初我从那个机密的项目出来了之后得了一笔补贴，我就把这笔补贴都寄了回去，那个时候几万块钱，应该不算少了。”楚清风说道。

    江筱和孟昔年都点了点头。

    那的确是，这十年来寄的十五万，是真的不少了。

    而且田大伯夫妻还是有工作的，现在也有点退休金，加上这么一笔钱，那真的不用过得那么窘迫。

    “你会这么问，是因为他们现在过得不好？”

    “田大娘生病了，身体不好，我看他们过得十分清贫，也没有什么钱买药，她的身体应该就是那么一直熬着。”江筱很直接就说了出来。

    楚清风的脸色大变。

    “也有可能是他们并不想花这些钱？所以钱一直存着？因为不知道是谁寄过来的。”江筱猜测。

    “不会，当时我是找了一个很信任的好友，小学到中学的同学啊，跟他说，这些钱寄给他，然后他分期，不管他分成几笔，拿给我爸，就说我曾经得了一个国外的大奖，一直没有告诉他们，当时奖金很多，我把奖金给了一个投资很厉害的朋友，这些年赚了不少，那朋友找不到我，就把收益给了我同学，托他交还家里。”

    楚清风有些激动地说道，“这么说我觉得没有毛病啊，而且这样的钱他们也不至于不敢用啊。”

    “可是他们确实过得很窘迫，田大娘的身体的确是病了之后一直熬着，没有好好治。”

    “我爸对我妈很好的，如果她生病了，他一定能把钱拿出来给她治病，以后再要把钱怎么还，他会想办法，或是打借条，更别说那些钱说是我的。”

    “那这个我们就不知道了，当时我去的情况就是这样的。”江筱想了想，“对了，你还有个外甥叫小松。”

    “那是我姐姐的儿子？”楚清风激动了，“难道我姐姐愿意跟家里修复关系恢复走动了？”

    “应该是你姐吧，我没有见过，只是见到了那个小松。”而且那个年轻人还不是什么好东西。

    江筱腹诽了一句。

    “我那个姐姐，十四五岁的时候就跟家里吵了一架然后就跑出去了，说是要跟家里断绝关系，之后真的再没有来往，当年我妈还哭了很久，没有想到后来她倒是懂事，回家了。”

    楚清风立即又问道：“既然有我姐姐在，我爸妈还是过得不好吗？”

    江筱抿了抿唇。

    她一时没有说话，楚清风就觉得有点儿不对，“怎么？”

    “好像你那个姐姐并不怎么理会你爸妈吧。”

    “怎么会？”

    楚清风觉得很是震惊。都回家了，还不想管父母？

    “他们都说你死了，所以，你到现在都不能跟他们联系吗？”江筱问着楚清风，问完又转向了孟昔年，“像楚教授这样的情况，还是得跟家里断绝一切联系吗？”

    “按理来说是的，但是，”孟昔年看了看楚清风，“楚教授自己之前不也是想到了办法了吗？找信任的人，编理由，给他们汇款或是写信什么的，还是可以。再过三年，楚教授要回家看看应该也行。”

