    “将军……它有可能出现在任何一座城市。”

    这里是一个被称作作战大厅的地方，虚民的将军正和它的一群部下神色凝重地看着在大厅中心显示的立体画面。

    在画面之中有着相当多的红点，这些红点的位置并不密集，而是十分的分散。

    实际上，它们大多数都表示了许多沿海城市所在的地点，有着红点的沿海城市很明显就是被袭击过的地方。

    现在，新的战争已经持续了一段时间……

    在深海巨兽突袭了第一座城市之后，它释放出大量的菌尘感染那座城市，但它本身没有太过于深入城市，而是在虚民的空军大规模到来之前就撤回了海里。

    然后，它就没有再在海岸出现过，它似乎隐藏到了深海之中，而当将军出动潜艇部队去搜索它的时候，却接到了另外一座城市遭受袭击的消息。

    这下，将军才知道这头巨兽的计划……它根本就不打算在陆地深入，而是利用自身在海中的优势，来反复地袭击各地的沿海城市。

    毕竟在陆地上，它那庞大的身形可以说是空军的活靶子，但是在水里却不同，水中潜艇根本追不上它，而且也很难把握它的位置，所以无法得知它下一次会出现在哪座城市。

    而且，军队还要处理那座被它感染的城市，就像是之前一样，一旦一座城市出现大规模的真菌感染，就意味着这座城市几乎没救了。

    所有的市民都必须迅速地撤离城市，而这些真菌也不是能够简单对付的东西，它们似乎黏着能力变得更强，经常会附着在带市民逃离的飞行器上。

    而且，它们还在短时间内就制造出了大量被感染的虚民，而且这些感染虚民比以前更加地强化过。

    虚民的电影里经常有虚民给各种病毒感染，然后反过来咬同类的那些故事。

    不过电影里的那些感染者大多数行动缓慢，真菌感染的虚民则截然不同，它们能够以能追得上交通工具的速度疾奔。还能像节肢类生物一样在墙上爬行，如果用普通方式杀死它们，还会爆发出大量的菌尘。

    即使没有巨兽，光是解决真菌和这些感染者就是相当麻烦的事情。何况现在巨兽居然又开始游向别的城市去偷袭。

    “到底应该怎么办……”

    面对这种情况，将军居然发现它没有任何办法，巨兽连续偷袭了几座城市，现在那些城市的真菌都开始疯狂的蔓延。

    现在，难道只有让所有沿海城市的居民都往里面挤一挤？或者在每座城市的海岸都建立大量的防御设施？

    第一件于民口数量巨大的虚民来说并不是一件容易的事情。而第二件也没有那么快能够达成……而且将军也很难说什么程度的防御能抵挡那头巨兽。

    现在每座城市都有防守的部队，它们都会在巨兽出来的时候对巨兽展开攻击，每次都能够对它造成一些伤害。

    但是在巨兽撤退后再次出现，它的伤肯定会完全恢复，而且它总是在受到过多伤害前就会撤退。

    所以，将军认为……应该使用更直接的方法解决问题。

    那就是在它上岸的那一瞬间，就用巨大的火力彻底打碎它。

    但是，这一点似乎有些困难。

    因为根据研究，巨兽的外壳是极度坚固的鳞甲，它在防御方面的性能已经强过了最新技术造出来的合金。

    而这只是外层而已。根据研究报告，在鳞甲之下的内层还有更多的防护，这让现在的大多数型号的导弹都难以对它造成有效伤害。

    除非一次性有大量导弹击中目标，但那十分困难，巨兽不单会干扰它们的信号，还懂得使用各种方式躲避攻击。

    而且，偶然间造成局部的伤害也不足以杀死巨兽，它不像是普通生物那样，一些内脏如果受损就无法再站起，而巨兽好像没有什么特别的弱点。不管是头，还是有可能是心脏的地方，或者是呼吸器官。

    将军的部队曾经成功地炸掉了巨兽的眼睛，不过在它下一次出来时那里又好了。好像根本就没有受过伤似的。

    “只有使用那个来解决它。”

    想到这里，将军就对在场的虚民们说道：“我们要出动战舰……把所有的战舰分散开来，让它们守在每座沿海城市那里，只要一遇到那个巨兽，就全力轰炸它，可以使用任何的武器。都必须把它拿下！”

    将军下达了这种命令，在场的虚民也知道这意味着什么，它们可能会对城市造成相当大的伤害才能解决这头生物……

    但是，这也是不得已的做法，如果不使用这种办法，它们可能永远无法解决这头巨兽。

    因此，时间慢慢地流动，转眼间几个昼夜就过去了。

    “它为什么不出来！”还是之前的作战会议室，将军用力地猛地一拍桌子道：“平时它应该在这个时候就出来了才对！”

    “不知道……潜艇部队在全力地搜索，但是……”旁边的一个虚民回答着，但它的答案并不能让将军满意。

    潜艇部队数量不多，要是在陆地上找一个个头那么大的目标倒也还好说，但是在海里简直是困难无比。

    巨兽偷袭城市的时候是它们唯一的攻击机会，但是现在巨兽却不出现……在对这件事感到焦急的同时，将军也不得不注意向立体画面里的那些变化的颜色。

    之前巨兽袭击的那几座城市，它们的感染已经开始迅速地蔓延了开来，虽然城市里也有着许多‘烈焰部队’在处理，但就和之前一样，这些部队无法拯救城市。

    它们最多只能暂时对真菌的蔓延进行一些阻碍，然后那座城市最后还是会被大量菌尘所覆盖。

    “它可能知道了……”

    将军现在只有这个想法，巨兽知道了它们的战术，所以本身不现身，现在光是处理那些正在蔓延的真菌就已经相当麻烦了，再加上还潜在的巨兽威胁，将军甚至感到它们可能……很难撑过这一回。

    虽然现在状况极端麻烦，但将军也不得不先着手处理，主要是真菌的事情，它要下令让所有可能感染的城市居民都准备大量的盐水。

    真菌的传播速度比任何虚民知道的病毒都要快很多，菌尘就好像随风飘洒的种子，落在任何有营养的地方都能迅速生根发芽，要不是真菌害怕海水，这个世界早就被真菌所侵占了。

    将军同时也下达命令，让空军开始清扫那些已经被感染的区域，总之必须先阻止真菌的蔓延，巨兽那方面就继续等着它出来好了。

    就这样，又有几个昼夜过去了……

    “……”

    将军沉默不语地看着眼前的立体影像。

    而它周围的虚民也是同样的表情。

    真菌……好像已经不能使用之前的办法来抑制了。

    让居民撤退，然后让战机轰炸，这是常用的做法，但是如今……将军却发现这种做法有了那么一点问题。

    就是那些战机，它们在达成任务飞回去之后，战机所在的空军基地就会立刻爆发真菌，第一次在基地内的大量民都被感染了。

    之前可没有这种事情……

    像是一般的地面部队如烈焰部队，它们在完成任务后会使用火焰高温等办法把护甲给全面‘清洗’一遍才返回。

    轰炸战机任务行动结束后是不会‘清洗’的，因为它们飞的高度被认为是菌尘无法到达的。

    但现在似乎已经有所改变，战机即使飞的很高，它们也会粘上很多菌尘，直接返回基地会导致大量的感染。

    后来将军让战机提高了飞行高度，这才没有导致再度的感染出现。

    不过，即使感染只出现了几次就已经够麻烦了，它们会在那个基地附近又迅速地蔓延开，然后开始攻击附近的城市，因为有些战机的基地是在内陆，它们返回的举动也导致了菌尘开始在内陆传播。

    眼前的立体影像图，就好像是一盆染料一般，名为真菌的红色染料正在慢慢地使得整盆染料都开始变色，这个过程似乎根本无法逆转，因为周围都是密集的虚民，真菌能高速地扩展。

    “应该一开始就使用导弹轰炸而不是使用战机……”在将军身边的一个虚民说道：“将军，现在，现在还不迟，我们必须快点把所有区域都彻底轰炸……”

    “现在已经太迟了。”将军说道：“蔓延无法被阻止，我们必须……撤退。”

    “撤退？”别的虚民听闻大惊道：“难道要把战斗的部队撤回吗？”

    “不，我们全员都必须撤退，我们要远离任何感染点，然后才能进行清理。”

    “但是……”

    将军十分明白，调动大规模的民群是极度困难的事情，不管是调动到哪都很麻烦，而且……还不单是空间问题，还有很多别的问题。

    不过要是把许多虚民送到虚空中的话，那至少能解决空间的问题……但是，让大量虚民上虚空也是很困难的事情，所以……

    将军想起了之前的新世界。(未完待续。)

    PS：  感谢~15984567854~蝠虎是谁~黑暗的倒影~27994391~靈異幻潒~的月票~

