    炙热的液体浇灌在脸上，奄奄一息的斯密斯不由自主的张开了嘴，大口大口的吞咽着。

    当他反应过来喝下的是什么时，属于人类的一面令他感到恶心，想要呕吐。

    但，属于血裔的一面却以更加快的速度吸收着这来之不易的食物。

    斯密斯身躯上的伤痕以肉眼可见的速度恢复着，而且，他的气息也变得略微强大了一些。

    很微弱的变强。

    可在秦然的感知中却是无比的显眼。

    秦然看着眼前混血的目光在不由浮现了警惕。

    如果说，对方的布局只是还算聪明的话，对方这种吸食同类的能力，则让他新生警惕了。

    虽然对血裔了解不对，但秦然可以确定血裔中应该没有这样的能力才对。

    不然的话，以之前那些血裔的表现，艾德士内的血裔恐怕早就相互残杀殆尽了。

    在秦然看向斯密斯的时候，后者同样在打量着秦然，而且，在对方的眼中，几乎浮现着与秦然一模一样的警惕眼神。

    甚至，要更加的警惕与小心。

    此刻的斯密斯丝毫没有庆幸那个混蛋家伙的死。

    他只知道他的计划出现了问题。

    而这……

    关乎着他最在乎人的生死。

    斯密斯的大脑迅速的转动起来。

    突然，他说道：“埃文路17号！”

    在说出了这个地址时，斯密斯的双眼紧紧的盯着秦然，希望从秦然的脸上看出什么。

    但令斯密斯失望的是，眼前的男人自始至终面容都没有改变，都是那样冰冷，且毫无表情的。

    试探的失败令斯密斯心向下沉。

    他清楚的知道，他遇到了与那个血裔截然不同的对手。

    可接下来的一幕，仍然出乎了斯密斯的预料。

    他看着眼前的男子抬起了手。

    捆绑着他的绳索立刻被割断，他从半空中跌落，就在斯密斯调整姿势，准备稳稳落地的时候，一记手刀砸在了他的脖颈上。

     “你！”

    斯密斯瞪大了双眼，话语还没有说完就软倒在地。

    秦然拎起对方向外走去，他不会相信对方所说的，他只会相信自己看到的，他更加不会询问对方埃文路17号有什么。

    太浪费时间了。

    有着这样的时间，还不如亲眼去看看。

    ……

    哒哒哒！

    枪声密集的在埃文路响起。

    蜜尔靠在一处小巷口，迅速的填装着子弹，而在她的身旁一个特别行动组员正在为数个同伴包扎着。

    “该死！”

    “什么时候埃文路成为了血裔的老巢了！”

    蜜尔低声咒骂着，手中的左轮却猛地一抬。

    砰！

    枪口火光闪过，对面屋顶上一个刚冒头的血裔就这么的栽了下来，但一个血裔的死亡，对于局势来说，根本没有任何的作用。

    艾德士的特别行动组还是被血裔们压制着。

    不仅仅是人数上，还有火力上。

    四挺重机枪就这么错落有致的架在埃文路最高的一栋建筑上，如同是一座机枪塔，不停的向着埃文路的四面喷吐着火舌。

    更加重要的是，时不时的还有一根根炸药被扔下来。

    轰！

    一面砖墙随着爆炸倒塌，蜷缩在墙角的威尔利用自己的经验避开了最大的爆炸伤害，不过，灰头土脸却是免不了的。

    他抖动了一下身躯，让帽子上的尘土迅速的落下，然后，眯着眼看着那座‘机枪塔’。

    他的手中出现了一支加长的步枪。

    枪口微微一调，就对准了目标。

    砰！

    喷吐火舌的机枪立刻一顿。

    周围特别行动组的成员们，立刻发出了一声欢呼，可还有等这欢呼声落下，那挺机枪就再次开始喷吐火舌了。

    而且，剩余的三挺机枪也一同调转了枪口，冲着威尔所在的位置扫射起来。

    哒哒哒！

    砖石在子弹的射击中化为了碎石，四处飞溅。

    “威尔！”

    “队长！”

    特别行动组的成员们一个个惊呼起来，同时，开始调转枪口，向着喷吐火舌的机枪还击。

    他们希望为威尔争取到片刻的时机。

    假如他们的对手是人类的话，这样的做法是非常奏效的。

    可惜的是，他们的对手是血裔。

    一群无视着大部分伤害，甚至在常人眼中就是不死的血裔。

    因此，这样的还击不仅没有起到相应的效果，反而还暴露出了他们的位置。

    噗、噗噗！

    四五朵血花冒出，数个行动组成员瘫软在地上不动了。

    “隐蔽！”

    “注意隐蔽！”

    威尔大声的喊道，脸上的皱纹随着这样的喊声而被牵扯。

    愤怒！

    威尔十分想要将这群混蛋从地上拉起来，大声质问他们，平日训练都忘了吗？

    愤怒！

    威尔心底不解，为什么整个埃文路成为了血裔的老巢，他却一点风声都没有收到，以至于决策失误，彻底的落入了下风。

    愤怒！

    威尔他很清楚在这么下去，他和他的下属迟早要全部埋葬在这里。

    可他却没有丝毫解决的办法。

    一层层的怒火。

    让威尔的呼吸急促起来。

    他准备冒险一试了。

    摘下帽子，迅速向着一侧扔去。

    哒哒哒！

    枪声响起。

    威尔迅速的冲出了藏身之处。

    可就在他冲出去的瞬间，威尔的双目就是一凝。

    因为，就在他的对面，一个血裔正端着枪向他狞笑着。

    对方明显等待了许久！

    什么时候出现的？

    是借助着枪声遮掩了脚步声！

    威尔心底升起了一阵明悟，然后，手中的枪对准了对方。

    他知道自己活不下来了。

    但这并不代表他要束手就擒。

    砰！

    扳机扣动，还在狞笑的血裔被一枪打爆了头，但这并不是对方的致命伤，早在威尔开枪的瞬间，血裔就被一柄窄刃长剑贯穿了脖颈，

    噗！

    【蒲公英之穿刺】随着秦然的心意再次激射而出，隐藏在墙角，又一个自认为不会被任何人发现的血裔被洞穿了脖颈。

    就如同那架着重机枪的最高建筑上的血裔一般。

    它们认为自己万无一失。

    高度、火力与远超常人的身躯，都是它们信心的来源。

    所以当【蒲公英之穿刺】出现的时候，毫无防备的它们死不瞑目。

    踏、踏踏。

    秦然迈步走在子弹飞舞的埃文路上。

    不少的血裔都看到了这个显眼的目标。

    下意识的，它们举起了手中的枪。

    但任何一个血裔都没有开枪的机会。

    在它们暴露出恶意的时候，【蒲公英之穿刺】已经直达面前，如同死神的镰刀掠夺着它们的生命。

    前一刻还如同爆豆子般的枪声，在这一刻停歇了。

    残留的血裔噤若寒蝉的看着那个一步步靠近的黑影。

    特别行动组成员则目带震惊、崇敬。

    蜜尔的双眼中更是浮现着有别于常人的狂热。

    这些都一一出现在秦然的感知中。

    不过，他的注意力却放在了斯密斯身上。

    对方已经苏醒。

    在秦然到达埃文路的时候，对方就清醒过来，而且，情绪分外的激动，以至于连呼吸都变得急促起来。

    而当到了这里时，对方则彻底的放弃了伪装，就这么看着眼前的大铁门——

    埃文路17号。

    砰。

    很随意的，秦然将斯密斯扔到了地上，看着对方连滚带爬的冲向了铁门。

    他跟在对方的身后。

    他想要知道这里究竟有什么。

    【蒲公英之穿刺】随身飞舞，除掉了一个又一个带着恶意的血裔。

    庭院，前厅，走廊，回廊。

    当来到大厅时，斯密斯没有任何的犹豫，冲向了楼梯下。

    那里有着一个密室。

    充斥着鲜血的味道。

    充斥着不安的气息。

    “斯、斯密斯。”

    微弱的声音中，带着哭腔。

    一个小女孩被斯密斯抱了出来，脸色惨白、惊恐，而在斯密斯的身后，还跟着几个年龄相差不多的小女孩。

    这，就是全部了。

    秦然目光扫过硕大的，放着大约五十个囚笼的密室，本就冰冷的面容，越发的冰冷了。

    “这就是你想要知道的。”

    “这里是血裔的‘餐馆’。”

    “很多血裔来这里用餐，包括那些守规矩的。”

    斯密斯抱着怀中的小女孩对着秦然说道。

    说完，斯密斯就这么坦然的看着秦然。

    十分聪明的他，早已猜到了秦然带他来这里是为了什么，同样的，一路行来，他也已经了解到了眼前男子的强大。

    那是不容他反抗的强大。

    对方想要让他死，就只是一个念头而已。

    因为斯密斯清楚的知道，不论是对方自身，还是那柄飞舞的长剑，都可以轻而易举的做到。

    在这样的前提下，斯密斯反而放开了：他只要救出他牵挂的人。

    至于之后？

    斯密斯抱着小女孩，抬手擦干净对方脸上的泪水，露出一个罕见的微笑。

    “抱歉，我来晚了。”

    斯密斯这样的说道。

    哽咽中的小女孩完全说不出话来，只知道抱紧斯密斯。

    感受着怀中的温暖，斯密斯安心的闭上了眼。

    就算是死。

    死在一起就好了。

    心底浮现出这样想法的斯密斯最后一丁点恐惧烟消云散了。

    他等待着死亡。

    然而死亡并没有如约而至。

    “走吧。”

    淡然的声音中，斯密斯睁开了双眼看着眼前一脸冰冷的男子。

    “离开这里。”

    “带上她们。”

    秦然冰冷的话语中，转身就向着建筑外走去。

    斯密斯一愣后，马上跟了上去。

    如同来时一样，返回时更加的顺利。

    【蒲公英之穿刺】早已让来这里用餐的血裔们吓破了胆，它们一个个躲在藏身之处看着那道黑影离开。

    其中有几个身份不凡的家伙，则是在心底愤怒的嚎叫着。

    “等着吧！”

    “该死的、卑贱的人类。”

    “你迟早会成为我的盘中餐的。”

    而在看到那道黑影彻底消失在视线外的时候，这几个身份不凡的家伙马上就跳了出来。

    “家族的卫队呢？”

    “我们最强大的战士们呢？”

    “他们为什么还没有出现？”

    “还有我们来这里是用餐的！”

    “为什么会遭受到这样的待遇！”

    “诸位大人，我们会给与大人们一个满意的交代。”

    “请诸位大人们稍安勿躁。”

    ……

    咆哮声在建筑内回荡。

    远离了这里的秦然听得一清二楚，包括那些解释的声音，但他没有在意。

    毕竟，谁也不会在意一群马上死亡的家伙们。

    他转过头看着被特别行动组围起来的小女孩们。

    蜜尔眼眶泛红的看着这些小女孩。

    周围特别行动组的成员们也是一个个咬牙切齿起来。

    当这些小女孩出现的时候，这些常年和怪物们打交道的人们，立刻就反应过来，这些小女孩为什么出现在这里。

    同样也明白，为什么这里会出现那么多的血裔了。

    “混蛋！”

    “为什么我们的人一点都没有发现这里的异常？！”

    当看到几个小女孩胳膊上明显存在的放血伤痕时，蜜尔再也抑制不住，她用质问的眼神看向了威尔。

    她希望威尔能够给她一个回答。

    但可惜的是，威尔摇了摇头。

    “我也不清楚情报部门为什么忽略了这里。”

    威尔说着，歉意的看向了那几个小女孩。

    只是，这些小女孩胆怯的躲在斯密斯身后，没有一个人理会他。

    这让威尔发出了一声叹息。

    “我向你们保证。”

    “我会给与你们一个交代。”

    “我……”

    呼！

    呼呼呼！

    风声，打断了威尔的话语声。

    突如其来，起风了。

    下意识的，所有人都看向了风声出现的地方。

    秦然！

    一股旋风，出现在秦然伸开的手掌上。

    那股旋风并不大。

    甚至可以说是小巧。

    但所有看到这股旋风的人，都有一种源自本能的心悸。

    特别是威尔。

    他感知到了其中的威力。

    而且，他还知道，那不是全部。

    “住手，D！”

    “我说过了，我会给她们一个交代。”

    额头上溢出汗水的威尔大声的喊道。

    “那是你给她们的交代。”

    “关我什么事。”

    秦然淡淡的回答着，手中的旋风开始急速的增长起来。

    “这里是艾德士！”

    “有着自己规矩的艾德士！”

    威尔拼尽全力的喊道。

    “规矩？”

    “遵守规矩的猎魔人，还是猎魔人吗？”

    秦然嘴角一翘，笑了。

    冰冷的容颜丝毫没有因为这样的笑容而融化。

    相反，越发的冰冷了。

    看到这个笑容的人，心底都在发寒，如同是看到了死神的微笑。

    他们看着旋风从‘死神’伸开的手掌上飞了出去。

    他们看着这股旋风就膨胀到了半径百米的程度。

    他们看着犹如一头仰天咆哮的风之巨龙，横冲直撞的传入了埃文路。

    他们看着整条埃文路，摧枯拉朽间，从艾德士的地图上被抹去了。

    而她们，看着凝聚着自己恐惧之地的彻底消失，却……不自觉的松了口气。