    “冚家铲，你大我？！”

    贵利雄猛然转身过来，呼吸略微沉重的盯着季布，语气中多了几分冷意：

    “细佬，你这么威，不怕晚上走夜路啊？”

    威胁之意溢于言表。

    “雄哥。”

    季布却压根就没搭理他，自顾自的继续往下说到：“两个选择，你怎选, 随便你。”

    此刻。

    无声胜有声。

    没有回答就是最好的回答。

    一时间。

    两人目光对视，都没有开口说话。

    林昆则是优哉游哉的坐回到了座位上，翘着二郎腿看着他们两人，点上香烟吸了起来，好似这一切都跟自己没有关系一般。

    得有好几秒。

    “好，你了不起，你威！”

    贵利雄看着与自己对视，根本不露任何怯意的季布，直接舍弃了他看向后方坐着的林昆：

    “昆哥，你的头马好威啊，都他妈的敢跟我贵利雄叫板起来了。”

    “呵呵，雄哥过奖了。”

    林昆却一脸不以为然的表情摇了摇头，手指快速的弹了弹烟灰：“雄哥你不用搭理他的。”

    “阿布这小子做事张扬，放放狠话过过嘴瘾小孩子玩泥巴罢了，用不着管他。”

    他吸了口香烟，手肘撑在桌子上，似乎是在说季布的糗事一般随口道：

    “雄哥我跟你说，像他們这种细佬，为了博出位为了在大佬面前表现自己，最喜欢放狠话了, 听听就算了。”

    简简单单的一句话说的异常的顺口滑溜。

    林昆的看似随意，无疑也给了贵利雄一个信号：

    你自己看着办吧, 季布够不够胆动你，你自己试试也就知道了？

    再直白一点：

    你贵利雄，我林昆压根就没放在眼里。

    不然。

    林昆也不可能让他在远洋等自己一上午，坐了一上午的冷板凳。

    “雄哥自己决定。”

    林昆一脸无辜的耸了耸肩，便不再说话。

    “你...”

    贵利雄脸上的表情一沉，面无表情的直勾勾的看着正前方坐着的林昆。

    “华仔！”

    季布看着一直没有说话的贵利雄，提气对着外面喊了一句：“安排人送送雄哥。”

    包间的门跟着就被推开了。

    门口。

    原本贵利雄那两个负责站在门口的马仔，早就不知道去了哪里。

    至于去了哪里，也已经是不言而喻的事情了。

    华仔站在门口，再后面则是乌蝇以及脸上擦着药水的阿积。

    “喲...”

    乌蝇典型的刺头，看到金豹以后毫不客气的讥讽到：

    “这不是豹哥么？怎么吃个饭还把脑袋给吃了个窟窿出来啊？”

    “你...”

    金豹刚想说话，就看到乌蝇伸手按在了自己微微鼓起的腰间。

    “怎么？”

    乌蝇给金豹一个冷冷的眼神，金豹立刻偃旗息鼓。

    “呵呵。”

    贵利雄看到门口早就等着的三人，总算是明白怎么一回事了，整个人气急而笑：

    “好，非常好，原来这就是昆哥的待客之道。”

    说到这里。

    他跨步再度回到饭桌前, 拉开凳子坐下, 目光死死的盯着林昆：“昆哥，你这不都已经安排好了吗？还问我干嘛呢。”

    “我说过，账务公司的事情现在都是阿布在负责。”

    林昆看也不看贵利雄：“你们之间的事情你们自己去聊，跟我林昆有什么关系。”

    “好！”

    贵利雄牙关紧咬，硬是说不出一个字来，转而看向季布，没好气的说到：

    “细佬，算你有种敢做局圈我，来吧，苗棠的账务，你想怎么谈。”

    “如此最好不过了。”

    季布笑呵呵的回到了座位上：“既然雄哥愿意给我个面子，那最好不过了。”

    “你想怎么谈！”

    贵利雄面无表情的重复了一句。

    “雄哥你又错了啊。”

    季布摇了摇头叹了口气否认道：“这是你跟苗志华之间的事情，我不过是被金豹这个扑街点了才被牵扯进来的。”

    “你们之间的事情你们自己谈，跟我季布又有什么关系？！”，

    他笑着摸出香烟来给贵利雄递上：“雄哥，别怪我，我季布做事向来是非分明。”

    “你们的事情你们自己谈，我把我那份做了就行了。”

    说话间。

    季布起身来到一旁的电话前拨出去了一串号码出去，没多久就接通了。

    “尖沙咀警署是吗？！”

    季布言简意赅的说了几句话以后直接就挂断了电话，而后回到座位上开始抽烟：

    “等着吧。”

    包间里一下子陷入了短暂的安静之中。

    几分钟后。

    “雄哥，我还有事，先走了。”

    林昆抬手看了看腕表，估摸着苗志华差不多也该到了，便起身先走了，离开的时候还不忘记嘱咐他：

    “还是那句话，阿布虽然是我的门徒，但是你不用给我面子，他要是让你不开心，该扁他扁他。。”

    这句话还真是莫大的讽刺。

    在贵利雄耳中这句话无比的刺耳，他贵利雄在道上混了这么多年，没想到今天却被林昆的头马按住了。

    包间里。

    只剩下季布、贵利雄、金豹三人。

    十分钟后。

    苗志华推开包间的门走了进来。

    “呵呵。”

    苗志华先是扫了眼包间里坐着的三人以后，笑呵呵的来到了贵利雄身边，先是看了看他而后拉开凳子坐下：

    “不错，看来我还是找对人了嘛。”

    他的目光落在季布的身上：“小子，你的路子很野啊，这么快就让雄哥出现在我面前了。”

    “还是说，你们关系很好啊？”

    “怎么？！”

    季布斜眼看了苗志华一眼：“苗Sir还要谢谢我啊？”

    他伸手一指贵利雄：“我先说好，这件事跟我没关系的，我该做的已经做了，以后别再找我就行了。”

    “我谢你，你受的住吗？”

    苗志华露出不屑的表情来，冷笑道：“烂仔一个，我要想掐死你就跟掐死一只蚂蚁一样，懂吗？”

    “好，你威！”

    季布脸色冷了下来，咬了咬牙从座位上站了起来，起身到一旁的沙发上抽烟去了。

    “乐色！”

    苗志华看着季布的身影骂了一句，目光落在了贵利雄的身上：

    “雄哥，我侄子欠你的那几条数，聊聊呗？”

    “呵呵。”

    贵利雄活动了一下脖颈，瓮声瓮气道：“苗棠欠的钱，让他出门来跟我谈。”

