    楚怀殇没有拒绝，伸手拿起黑子，“为什么把傅青思抓过来？”

    “给玉玲珑看病。”君子剑才不会告诉楚怀殇，还有一方面的原因，那就是他想借玉玲珑的嘴，告诉傅青思，他，就是阎王。

    “那又为什么把玉玲珑抓过来？”楚怀殇追问时落手，黑子居中。

    “原本玉玲珑在这整盘棋里的使命已经结束了，可是因为‘血咒’，她却成了最关键的一枚。”君子剑虽未明说，但意思十分明显。

    “你打算……何时放傅青思回去？”看着白子落定，楚怀殇捏起一枚黑子，似在思考。

    “一切都结束。”见楚怀殇抬头，君子剑继续道，“这样本王才能保证她不会在君无烨垂死挣扎的时候跟本王拼命，才能保全她的性命。”

    “她若知道，会恨你。”楚怀殇虽然不知道君子剑对傅青思的感情，但他知道傅青思对君子剑的重视，费尽心思才救活的人，结果却是她最大的敌人，也不知道傅青思知晓真相之后，会不会剁了自己的双手。

    “何止恨，她应该会杀了我吧。”想到彼时傅青思无比决绝肯定他的‘清白’，君子剑心里莫名的，有些疼。

    这盘棋下了整整两个时辰才算分出胜负，君子剑以一子之差险胜，然尔这在楚怀殇看来，不可思议。

    之前与君子剑下棋时，半个时辰即分胜负，而且他会输的很惨，所以说，现在的君子剑看似沉稳，实则，心不静。

    楚怀殇没有选择离开，他决定在这间小筑里住下来，一直住到，一切都结束……

    在君无烨下令攻打望君城的第七日午时三刻，城破！

    鉴于有龙渊，雷宇跟战凰率先潜伏，君飒轩手下的暗卫几乎全数被灭，如此，一代帝王竟然被君无烨大军围在望君城将军府里，未能即时撤离。

    此刻，君无烨就站在府门外，雷宇过来禀报，说是君飒轩就在里面。

    君无烨点头，示意众人留守在外，独自而入。

    雷宇想要跟随却被他拒绝了。

    拿君无烨的话说，这是他们兄弟之间的事，无需外人插手。

    推开朱漆木门，君无烨大步走了进去，随后，府门紧闭，所有人都在外面静候。

    如君无烨所想，君飒轩没有藏在哪个角落里瑟瑟发抖，而是大方坐在正厅主位上，一脸傲然，一身尊威，只是眼中戾气太重，自其射出来的两道冷光，似要把他碎尸万段一般。

    “不愧是我大齐战神，朕三十万兵力守了七日，竟然被你十万大军拿下了！”君飒轩冷哼着看向走进正厅的君无烨，双手紧握着扶椅，眉目如冰。

    “这里没有别人，暗卫也没有，皇兄想说什么，尽管直说。”君无烨浅步走到侧位上，坐下来，抬头时目光谦和，并无敌意。

    ‘哗啦——’

    主位上的托盘被君飒轩突然甩飞，碎了一地。

    “为什么？为什么一定要反朕？这皇位是你当初不要的！”君飒轩愤然起身，眼底充斥着怒意。

    “便是今时，本王要的也不是皇兄的皇位。”君无烨没有说谎，他才不要当什么皇帝，他的余生，只想做傅青思的丈夫，仅此而已。

    “那你做这些……”因为气愤，君飒轩的手指抖动着指向外面一片狼藉，“那你做这些又是为什么！”

    “自保。”除了自保，君无烨自有使命，找出当年的真相，为皇长兄君逸寒报仇，这一直都是卡在他喉咙里的一根刺。

    “是你太强大，强大到让朕忌惮，不除你，朕这皇位坐不安稳，可这不是朕的错！是你！你既无心皇位，就不能把兵权也交了，像君子剑那样，找个避暑山庄好好呆着，若如此，朕岂会对你有杀心！”君飒轩由始至终都觉得，这不是他的错。

    “除非本王与三皇兄一般病入膏肓，否则就算我卸掉一身盔甲，你也不会放心的。”兄弟一场，君飒轩是什么样的人，君无烨岂会不知。

    无意再吼，君飒轩无力落座，“逮着朕了，打算怎么办，杀之代之？”

    “有可能和解吗？”君无烨一语，君飒轩微愣。

    “朕没听错吧，你要跟朕和解？”君飒轩嗤之以鼻，这种谎话谁会信！

    眼下这种局面君无烨已定胜局，傻子才会和解。

    “没错，只要皇兄答应让位，我们的恩怨一笔勾销。”君无烨说出这番话的时候，君飒轩突然大笑，笑声震天。

    “君无烨，你说说你有多虚伪！你不是说你不想当皇帝吗？别告诉朕，这不是你的本意，可你没办法！”君飒轩指着君无烨，恨的牙痒。

    “这皇位本王不会坐，坐它的，另有其人。”君无烨直言开口。

    听到这样的解释，君飒轩整个人都是蒙的，“是谁？”

    “现在不能告诉皇兄，但无烨可以保证，这个人，最合适不过。”不到最后一刻，君无烨断然不会把君离的名字告诉给君飒轩，谁也不能保证，在这之后，没有变数。

    “为什么？你拼了命，就是给别人作嫁衣裳？”君飒轩糊涂了。

    “不管皇上信与不信，本王由始至终都没把皇兄当作敌人，我的敌人，一直都是那个隐藏在暗处的第三方势力。”君无烨正色抿唇，眉目如坚。

    “没把朕当作敌人，那你还要朕退位？至于那个第三方势力……君萧然死了朕也没见你收手过！”君飒轩冷哼一声。

    “虽然本王没把你当作敌人，但事态发展到这一步，本王必须为麾下几十万将士考虑，由你继续做皇帝，他们的性命该由谁来保证？所以，就算没有敌意，无烨也绝对不能让皇兄你，再坐到大齐金銮殿的龙椅上，至于第三方势力，根本不是君萧然！”君无烨一字一句，清晰无比，亦算是阐明了自己的立场。

    “不是君萧然？”君飒轩不由的皱眉，沉声问道。

    “本王不知道他是谁，可他已经把青思抓走了，为的就是让本王投鼠忌器。”听到傅青思被抓走的一刻，君飒轩再度怒而起身。

    “君无烨，你！”君飒轩狠指君无烨，“朕真不知道傅青思到底看上你什么了！你一次又一次让她涉险……君无烨你根本没本事保护她！”

    君无烨知道君飒轩对傅青思的感情，他亦不否定君飒轩的指责，“我的确不能保护她，可我会尽最大的努力救她。”

    “你……你真觉得那个第三方势力还没有消失？”君飒轩深吸口气，再度落座，“你既然知道我们中间有暗藏的势力，为什么还要拼了命的跟朕打！你知道这两场仗我们损失了多少！”

    “如果不是这样，那个人不会现身的。”君无烨也是无奈，他这么做，只是为了避免更大的折损。

    “现在那人现身了？”君飒轩不以为然。

    “至少他已经行动了，本王且问皇兄，你可有派人到北郡边境偷袭诸葛少勤？”有机会当面证实，君无烨自然不会放过这个机会。

    君飒轩苦笑，“朕倒是想，淮南一代皆是你的地盘，朕就算派兵，能不能走到北郡都难说。不过你真是厉害，竟然派兵夹击朕在苍郁的大军，本事通天呵！”

    “那路人马不是无烨派去的，或者说，那路人马根本不是本王的兵！”君无烨语出惊人，君飒轩不禁皱眉。

    “相信偷袭诸葛少勤的那路人马亦非皇兄所派，然尔北郡跟苍郁的失利，却迫使我们调走至少五十万大军！皇兄想想，这不能说明问题吗？”经由君无烨一番分析，君飒轩的脑子里的思路渐渐清晰。

    “你是说……诸葛少勤在北郡的大军也出事了，而攻击他们的那路人马，插的是朕的旗号？”君飒轩暗自惊诧，出了这么大的事，他竟然没有收到密报，还有，如果夹击苍郁的大军不是君无烨所派，那么他们的行军路线必定有疑，可他为什么没收到回报的奏折？

    “那个人就是想看到我们把兵力分派出去，这样沧州跟望君城的兵力自然会薄弱许多，加上你我内斗，损耗亦不会少！”君无烨冷静分析。

    “朕还是不相信，我们中间会有这么一个人，把你我都玩弄在鼓掌之间。”君飒轩摇头。

    “如果皇兄不相信，可以派人到方圆百里以外探查，介时皇兄就会发现，已经有三路来历不明的大军，朝沧州跟望君城包围过来。”君无烨肃声道。

    “如果是这样……那我们谁也跑不掉了？”君飒轩苦笑。

    “可如果不是这样，这个人还不知道什么时候才会露面。”君无烨已经想不出更好的办法，而这一次，也意味着决战的到来。

    “置之死地而后生？”君飒轩恍然，难怪攻打沧州跟望君城时，君无烨会这么拼命，原来是有原因的。

    “本王希望皇兄能配合，就像当初对付九皇叔一样，我们暂时放下成见，把青思救出来。”君无烨恳请道。

    君飒轩沉默许久，抬起头，“朕可以放下恩怨，但事成之后，朕不会让出皇位！”

    “所以，皇兄是答应了？”至于事成之后，那便等事成之后再说吧。

    君飒轩没有反驳，想要走出现在的困局，也只能如此。

    就在这时，外面雷宇说有要事求见，尔后在君无烨耳边嘀咕几句。

    君无烨听罢退了雷宇，转眸看向君飒轩，“李公公欲逃，被雷宇他们拦下了，皇兄要不要出去看看？”

    “罢了，夫妻如此，君臣亦如是，大难临头各自飞，让他走吧。”毕竟是父皇留下来的老人儿，君飒轩对李公公，算是格外的宽容。

    “这是从李公公的房间里找到的，皇兄确定不去看看？”君无烨说话时，把刚刚雷宇交给他的奏折一角，递给了君飒轩……

    当君飒轩与君无烨同时走到后门的时候，李公公正被一群侍卫围着，见主子过来，侍卫呼啦退到一旁。

    “李公公，你要去哪儿？”君飒轩冷眸过来，重新打量眼前这个自登基便一直跟在他身边的老公公，声音渐沉。

    “老奴……老奴有罪……”见君飒轩走过来，李公公不由的拽下身上的包裹，包裹外泄，尽是些值钱的玩意，看上去多少有点儿树倒猴孙撒的意思。

    “你想活命，朕不怪你，你偷这些钱财，朕也不怪你，可是……”君飒轩一步步走向李公公，慢慢摊开握在掌心的奏折一角，声音骤寒，“可你不能不能给朕解释一下，这是什么？”

