    冷。

    云千帆那冷入骨髓的声音，回荡在走廊上。

    几欲杀人的眼神死死的盯着苏晴。

    难怪她清晨起来的时候要化妆。

    上班？

    上到酒店来了吗？

    若非亲眼所见，他恐怕不会相信，苏晴会做出这样的事情来。

    到现在，他总算是看清了苏晴。

    而苏晴则是被这冷漠的声音给吓了一跳。

    意识在一瞬间清醒过来，这才发觉有一只手贴在自己的腰上。

    她脸色煞白，伸手就推开王瑞，顺手就给了他一巴掌。

    王瑞被这一巴掌打得后退两步。

    这才看清楚眼前站着的人，居然是云千帆。

    “千帆，你听我解释，不是你......”

    苏晴话还没有说完，王瑞就冷笑了一声。

    “哟，这不是千帆吗？”

    “好多年没见了，要不要喝两杯？”

    “对了，这些年，我一直都帮你照顾晴儿的呢。”

    此话一出，云千帆笑了。

    那笑容如同刀扎一般，狠狠的刺进苏晴的心脏。

    那一刻，苏晴感觉自己的呼吸都快要停止了。

    眼眶在瞬间变得通红无比，水雾弥漫。

    “千帆，你听我解释，不是你想的那样，我......”

    “不用说了，我相信我眼睛看见的。”

    一字一句，就好像一把把刀，捅进苏晴的胸口。

    他一步步的走到苏晴面前，冲着她微微一笑。

    笑得很悲凉，也很心痛。

    “我知道，这么多年没有回来见你，这是我的错。”

    “可能，当年我就不应该离开。”

    “但是，我没有想到，事情会变成这样。”

    “也许，我真的不适合你吧。”

    “我......”

    他的话还没有说完，旁边的王瑞就要开口。

    “云千帆，和我的女人说这些，不太好吧？啊？哈哈哈！”

    话落，云千帆闪电一脚踹在了王瑞的胸口上。

    “噗！”

    王瑞整个人就好像一枚炮弹一样，被发射出去。

    在半空中，喷出了一口血。

    整个胸膛，都塌陷了下去，死的不能再死。

    “不好意思，打扰你们用餐了。”

    说完，云千帆转身就要离开。

    “不是你想的那样！”

    苏晴伸手抓住云千帆的手，泪水就好似断了线的珍珠，啪啪落地。

    “你听我解释，真的不是你想的那样。”

    然而，她绝望了。

    云千帆轻轻的扒开她的手，“我走了。”

    苏晴站在原地，失声痛哭。

    冲着云千帆离开的背影撕心裂肺的喊道：“云千帆，你为什么不听我解释。”

    走到楼梯口的云千帆停顿了一下脚步。

    但也仅仅只是停顿了一秒，便和张奎一同下楼去了。

    苏晴满脸痛苦的坐在地上，泪水打湿了衣襟，“为什么，为什么你不愿听我解释，为什么，我到底做错了什么？”

    楼下路边。

    张奎脸色复杂的看着云千帆，“云爷，我们现在......”

    他不知道该说些什么。

    可他明白一件事，未经他人事，莫劝他人善。

    云千帆深吸了一口气，缓缓吐出。

    而后从口袋里拿出一根烟，取出火机点上。

    深吸了一口，才低头看着手中精巧的火机。

    这是他当年入伍的时候，苏晴送他的礼物。

