    猪八戒从无声无息出现在九头蛇身后，扬起九齿钉耙大叫一声：“呔~妖怪受死~！”

    九头两颗头颅瞬间扭头看着猪八戒，一颗头颅闪电一般伸出，一口将猪八戒叼住，瞬息朝下冲去，噗通一声冲进碧波潭之中消失不见。

    孙悟空立在空中，看着下面波涛汹涌的湖泊，一阵抓耳挠腮，这妖怪好生厉害啊！

    碧波潭水底部龙宫之中，九头驸马收了本相，将猪八戒放下，抱拳说道：“元帅，得罪了！”

    猪八戒摇头说道：“无事，无事~”

    万圣龙王和万圣公主从远处快速走来。

    万圣公主跑到九头驸马身边，打量着九头驸马担忧问道：“你没事吧？”

    九头驸马笑哈哈说道：“放心，孙悟空还伤不了我。”

    万圣龙王忧心说道：“贤婿，不如我们把舍利子还给他们吧！”

    九头驸马摇头说道：“区区一个罗汉的舍利子，佛教并不会如此在意，这其中肯定还有其他人在推波助澜。

    现在已经不是舍利子的事情了，恐怕我们碧波潭早就已经被佛教列为八十一难之一，就算还了舍利子也是无用，他们还有其他的借口。”

    猪八戒点头呵呵说道:“没错！”

    万圣公主恼怒说道：“南海龙族，一定是南海龙族在后面算计我等。”

    猪八戒眼中精光一闪，说道：“驸马你那两个手下，奔波儿灞，霸波尔奔要注意一下了。”

    九头驸马点了点头，说道：“多谢元帅提醒。”

    猪八戒笑呵呵说道：“我可是你的粉丝，《佛魔劫》和《神灯传》演的都太棒了，俺老猪可不想你这样就死了。以防万一你还是联系一下逍遥神君吧！请他出面。”

    万圣老龙王连连点头说道：“没错！没错!贤婿你不是和逍遥神君交好吗？赶快把他请过来啊！”

    九头驸马犹豫一下，摇了摇头说道：“逍遥神君如何是我能请动的，就算请他来了，如此人情我们该如何去换？父王放心，孩儿自有打算，定不会毁了碧波潭一脉。”

    老龙王愁眉苦脸说道：“打算，你怎么打算啊！”

    猪八戒咳嗽一声说道：“该提醒的，我也提醒了，那我就先走了。”

    九头驸马抱拳作揖说道：“元帅尽管离去，之前多有得罪，还请元帅见谅。他日有闲，九头在天门山设宴，请元帅夫妻赴宴，当做陪罪。”

    猪八戒哈哈笑道：“好说~好说~”大摇大摆走出去，朝着外面游去。

    猪八戒走后，万圣公主不解问道：“夫君为何对他这么客气？此人贪财好色本领平平，有甚值得夫君礼遇之处？”

    九头驸马摇头认真说道：“娘子此言差异！逍遥神君的拍摄的电影之中，《大话西游》，《情癫大圣》皆是以西游一行人为主角，足以证明逍遥神君对他们的重视。

    《狐妖小红娘》里面也有着孙悟空，《神灯传》里面有着猪刚鬣，他们两个在逍遥神君的作品里面出场次数是最多的。

    可见西游一行人之中，猪八戒和孙悟空是最让逍遥神君看重的，能够三番两次出现在逍遥神君作品之中，就足以证明他们非同寻常。

    而且，我之前拍摄神灯传的时候，专门去找族内老人打听了一下他，天河水军大元帅，北极四圣之首，人教嫡传弟子。”

    万圣公主震惊的长大嘴巴，回过神来，呢喃说道：“他怎么会这么厉害？又怎么会变成现在这个样子？”

    九头驸马摇头说道：“这就不知道了！但在他落难之迹交好于他，对我们以后绝对有难以估量的好处。”

    万圣公主点了点头。

    另一边，猪八戒分水而行，很快来到了水面，伸出脑袋打两个响鼻，甩了甩满脑袋水。

    河岸边，孙悟空惊喜叫道：“八戒，你回来了？俺老孙还打算等片刻再去救你。”

    猪八戒腾空而起，落在岸边，庆幸说道：“幸好那小妖看管不言，俺老猪抓住一个机会逃了出来。”

    孙悟空笑哈哈说道：“你这呆子打架不行，逃跑倒是在行。”

    猪八戒走过去，说道：“猴哥，您就别说了我，现在这个妖怪这么厉害，该怎么办啊？”

    孙悟空眼睛一转，说道：“这妖怪确实有点手段，等俺老孙回去想一个对策。”

    猪八戒连连点头说道：“好~好~打这么久，俺老猪都饿了。”

    两人腾云驾雾朝祭赛国飞去，转眼间就来到了祭赛国国都，寻着唐三藏的气息降落在祭赛国御花园之中。

    御花园内，祭赛国国王正在陪着唐三藏，沙悟净一起坐着，每人面前都摆放着一个小桌子，桌子上摆放着素斋茶水。

    孙悟空和猪八戒驾云而落，顿时惊动了御花园内几人。

    猪八戒落下云头，不满说道：“师傅，我和猴哥不辞辛苦的捉拿妖怪，你们倒好在这里好吃好喝，俺老猪到现在还饿着肚子呢!”

    祭赛国国王连忙说道：“都有，都有~来人，快给两位长老安排座位，上斋饭。”

    立即就有几个内侍搬着桌椅放置在沙悟净，唐三藏位置之下，还有的内侍端着斋菜瓜果放在桌子上。

    唐三藏问道：“悟空，那盗宝的贼子可抓到了?”

    孙悟空跳上一个椅子，拿起一个香蕉剥皮，不好意思说道：“那妖怪有些手段，俺老孙一时间拿他不下。”

    猪八戒朝嘴里扒着饭菜，嘟嘟囔囔说道：“师傅，那九头驸马的手段不在猴哥之下。”

    唐三藏也惊讶说道：“这么厉害?”

    猪八戒连连点头。

    吃了一会之后，孙悟空站起来说道：“小和尚，俺老孙先回去，好好想一下对付那妖怪的手段。”

    唐三藏也站起来双手合十一拜，说道：“陛下，贫僧也告辞了。”

    祭赛国国王笑着说道：“圣僧不必着急，既然贼子已经找到了，寡人相信圣僧以及圣僧的高徒，一定能将国宝找回来。”

    唐三藏笑着说道：“贫僧既然已经答应陛下寻回国宝，自然会言而有信。”微微一拜，转身朝外走去。

    沙悟净，孙悟空跟在后面。

    猪八戒端着一个盘子，小跑叫道：“师傅，你等等我啊！我还没吃饱呢！”