
　　苏听鱼独自纠结了好久，久到她重新涌出了睡意后，便没精力再想什么坦白从宽，一头栽倒在床上，呼呼大睡了起来……

　　次日。

　　“叮铃铃铃~”

　　一阵悦耳舒缓的轻音乐响起，迷蒙之中，苏听鱼渐渐转醒，伸手摸到正在震动的手机，关掉闹钟。

　　磨磨蹭蹭了十分钟后，苏听鱼这才恋恋不舍地翻身下床。

　　洗漱穿衣完后，苏听鱼一蹦一跳地小跑出房间，去到秦七的房间的门口。

　　“七七，你醒了嘛？”苏听鱼刚准备直接推门进去，忽然想起秦七的双腿已经好了，便抬手敲了两下房门。

　　咔嚓。

　　门开了。

　　秦七打开房门，站在了苏听鱼面前。

　　苏听鱼凑近去，围着秦七转了一圈：“七七，你感觉还好吧？”

　　秦七开完门后，转身坐回了轮椅上：“还好，只是还没能完全习惯。”

　　“那慢慢来呗，反正有的是时间，我们先下去吃早餐吧！”苏听鱼绕到轮椅后面。

　　秦七：“嗯。”

　　两人乘坐电梯，来到一楼客厅。

　　昨晚的生日宴会，庄园的大部分佣人都给放了小假。

　　而生日宴会结束后，齐不白就让佣人回来收拾现场，现在基本已经看不出昨晚的面貌了。

　　今天的早餐，厨房也已经做好了，正有序地端在餐桌上。

　　“大佬，秦兄弟，早上好。”已经早早就下来的胖子见到两人，笑着打起招呼。

　　秦七从轮椅上站起，走到餐桌的一个座位旁边，而后坐下。

　　苏听鱼也找地方坐下来，顺口回道：“早哇，胖子。”

　　过了一会儿，顾起也下来了。

　　“怎么不吃？赶紧的，今天还有副本要参加。”顾起随意坐下，伸手取了一份粥。

　　“这不是等你嘛，齐特助和单羽姐呢？”昨晚还一起给秦七庆祝生日来着，现在都见到人影了。

　　顾起神色冷淡：“齐不白有事，晚一点会过来，至于单羽，她一不住在主别墅，二又不一同参加活动副本，你管她干嘛？”

　　“她是我姐啊！”苏听鱼一脸的理直气壮，而且没有一点随便乱认姐姐的觉悟。

　　顾起随口一怼：“你俩才认识多久？有血缘关系么？”

　　苏听鱼很不服气：“哼！那七七就不是你弟弟啦？”

　　顾起顿时瞥了眼一旁的好似毫无反应的秦七，一时间，竟有些无言以对。

　　等三人吃完早餐后，齐不白才姗姗来迟。

　　“爷，我有些急事，今天的活动副本，应该是没法参加了。”齐不白面色纠结。

　　顾起看了眼齐不白，后者并没有第一时间就说明清楚无法参加的原因。

　　“那你先处理急事吧。”顾起没有多问，只是爽快地同意了。

　　闻言，齐不白微微松了口气：“好的。”

　　客厅的墙壁上，挂钟的时针指向数字“8”时，几人的面板相继弹了出来。

　　苏听鱼见到了眼熟的活动副本‘开场白’。

　　【编号444444玩家您好，‘清凉暑假日’惊喜活动副本重磅来袭，请问您是否参与此次的活动副本】天籁小说网

　　苏听鱼选择了【是】

　　【编号444444玩家已确认参与‘清凉暑假日’活动副本，正在匹配中……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第776章 新一轮活动副本免费阅读。https://xs.23sk.com 