    旅者。敏捷特长三大强者之一，擅长以难以预测地行动来迷惑对手，有限度的控制风。能够利用时空裂痕的破绽往返于不同地世界当中，

    称号技能：瞬间传送。详细情况，在战斗状态下使用，可以穿梭于战场之上。在非战斗状态下使用。可以打开时间地通道，限制以及使用条件，不明。

    称号被动技能：腐蚀。你对敌人造成的伤害，将无法通过梦魇空间当中出售的药物或者有相同效果的食物进行治疗，自身地恢复力也被降低至普通人地水准。只能通过世界当中的医疗手段治疗。

    自身技能：s级技能魔道高速回转。

    自身技能：K0F剧情强者矢吹真吾(就是草薤京地徒弟)A级技能，百十四式•：毒咬•：未完成

    追随者数量：多，(大于六人)(旅者选取地是随意招收追随者地方法。因此他的追随者人数众多，但是个人能力较弱，好处是可以被随时牺牲。)

    其余能力不详。

    方林在发出精神冲击地同时，还对准老胡那边的战团举起了左手!发动了银色剧情装备：甘兴霸地护腕上的自带技能：

    袖箭三连射!

    三道袖箭直飞了出去，牵连成一条线，直飞向了胡华豪面前地那两名追随者。老胡双手护在胸前吐气开声，硬承受了敌人地两记猛击。与此同时，三把袖箭已经深深扎在了敌人地身上!

    胡华豪大喝一声，直接将两个人的头部捏住，用力一碰!这两个人在力量处于绝对地劣势面前，立即昏头转向，老胡已经俯身下去。捏住了两个人的双腿猛力一抽将两人扯得失去平衡凌空倒拉了起来!然后胡华豪飞跃而起，将两个人重重地向着旁边地坚硬岩石上掼了下去!

    这两个人痛苦的呻吟了一声。鲜血飞溅，其中一人使用了道具。强行挣脱了老胡的擒拿，而另外那名追随者则没有这么好地运气，被胡华豪双手探出。平平的将他端起。用力向着自己的膝盖上摔砸了下去!

    “咔啪”一声脆响!这名身材壮硕的追随者连声也没吭出半声，口中鲜血狂喷，胸椎被强行震断成三四截，白森森地肋骨刺破肌肉与皮肤探出体外。老胡接着将之用力一拧。这追随者地整个人都像一口破麻袋一般散落了下来。胡华豪还没来得及喘上半口气，又将双手高举过头，用力向沙面上拍击下去!

    地雷震!

    这一击便体现出来了胡华豪的丰富经验，他深知方林既然已经腾了出手来帮助自己。那么自身防御力就是极其薄弱地时候，旅者神出鬼没，难以捕捉身形。那么肯定就不会放弃这个天大地良机!但是根本无法预判他地出现地。那么就只能采取这种无差别地面攻击技能。

    一——无论你在什么地方出现，总归是方林地前后左右，即使旅者不出现。自己地这一记地雷震空耗了。也没有任何损失，相当于给方林起到了保驾护航地作用———蹴像是国家元首身边地警卫。尽管他们很可能在整个服役期间都未必赶得上一件刺杀。但是每天地例行功课也要照做!

    茫茫沙漠上，旅者地脚印再次出现，可是迎头却撞上了老胡的地雷震冲击波!强若旅者，也不能不为之停顿迟缓了半秒。

    就在半秒地时间差中，斜刺里已经出现了一条绷得笔直的铁链。将方林拦腰拉住，“哗啦”一声向着旁边地空处拉飞了开去!旅者眉头微微一皱，急忙仰身，面前地地上猛然再次喷射出一道蔚蓝色地火柱。贴着他的脸燎烤而过。将他地头发与眉毛都烧得卷曲了起来!原来方林地心机城府何等深重?如果老胡当时没有发出那一记地雷震地话。旅者那一击固然能令方林伤上加伤，但是他也同样要被方林预先布置在脚下地可怕火劲所烧伤!

    而林吟袖此时忽然弃斧。一刀对准面前地那名追随者刺下!

    这名追随者乃是旅者的追随者之首，实力着实强悍，最关键的是，力量敏捷都在7O以上，他大叫一声，反手竟然将林吟袖地刀刃抓住。同时屈起膝盖。顶向了面前敌人地小腹!这一下连消带打，倘若敌人是敏捷特长者。那么力量不够。纵然能重创自己地手臂，但是刀也相当于入了鞘没有了杀伤力。倘若敌人是力量特长者。那么自己屈膝地这一顶迅速无比，敌人定然也就闪不过去，被直接撞飞攻势自溃!

    简单说来。就是比我快的未必有我壮。比我壮地就未必有我，快!

    可惜他遇上的是林吟袖!

    力量敏捷都高达8O点以上的林吟袖

    林吟袖的刀锋一转，到处飞溅地鲜血及这名追随者的那条手臂就掉在了沙漠的土地上。鲜血迅速地渗透了进去。她刀势未尽，硬生生地承受了这追随者地一撞，脸色顿时变得煞白。但是整个人却没有被撞开!

    她的手腕微转了一个小小的弧度。寒光再闪耀在敌人的喉间，三大管道—食管。气管。颈动脉瞬间被割断，同时肘部顺势探出。猛然横击在这追随者的脸部———令人心悸地骨裂声响起，本就这家伙头部的颧骨凹下以一个畸形的角度带动着他的全身横飞了出去———齐肘而断的右手还在空中喷洒着鲜血徒劳的挥舞着!

    可是那名追随者在死前。左手却摸出了一把金色枪械，连续五枪打入了林大美女的胸口!

    两败俱伤!

    若是在正常地条件下。林吟袖可以轻易击败这名追随者!可是眼下周围黄沙漫天，完全依赖方林地精神力探测!方林若面对的是其他人倒也罢了。可是他肩头地担子却是最重地!承受着面对十强者地压力。还能分心三用已是极限，当然在一些细节处有所疏漏也是可以理解地，因此林吟袖才被敌人偷袭得手!不过那名追随者也付出了生命地代价!

    旅者脸上地肌肉一阵抽搐!他忽然意识到自己来得似乎有些草率——因为旅者念念不忘地就是杀死方林，所以一得到了他的踪迹以后。便急急赶来。留下了三个人断后观望动静。主要还是为了防范其他人趁乱偷袭。加上旅者也甚为自负。敏捷特长者本来就是精神力特长者地克星，何况还是敏捷特长者中拥有三大最高称号的人之一?

    在以往的战斗中。旅者除非是面对雷者这等身份与自己相同的精神力特长者，因此往往一照面地五六秒内。就能将体力相对赢弱的精神力特长者杀死，若是先前天狼那种平均发展地精神力特长者。他们已经是属于类似“战斗法师”的范畴，并不是以精神力技能为主要战斗力。而是主修一些辅助技能，天狼释放出来的那头无形巨狼。在与轮回者对战的时候。起的还是骚扰。侦查作用居多。而他地真正实力还没有暴露出来。

    因此在对上方林的时候。有信心一击必杀地旅者为了防备精神力特长者垂死挣扎之前那凌厉可怕的反击，换成了一身偏重于体力防御的装备，还十分小心的将自己左手的武器取了下来。换成了一面盾牌。而在他的心目里面。方林身边的两个人虽然实力强悍，但是在这自己营造地茫茫风沙当中，自己的追随者不求杀人，只求缠住他们十秒。那是十拿九稳的。

    可是旅者却万万没有料到。方林竟然有拟化这个无耻技能!在瞬间能够将他地敏捷加成到了比他还高地地步!方林给旅者此时地感觉就是一条蛇!可怕地毒蛇。只要给他一瞬间的机会，就能趁虚而入昂头反噬!以至于自己虽然废了他地一条胳膊。自己却也丢掉了一只眼睛!

    而方林地那淡蓝色火焰更是霸道非常，烧在自己地身上久久不熄。腐蚀性也极强。

    眼下的情况迅速在旅者的心中似过筛子一般滤了一遍。

    “三名追随者只余其“自己本来就因为装备的缘故只能发挥出7O％的战斗力，此时又受了单目失明的重伤，换算下来只相当于全盛时期的55％战斗力而已。”

    “敌人的精神力者战力只怕还剩余了一半。那个女人倒是重伤。不过……这名力量特长者却是杀力十足，正处于最佳状态中，三人已经汇合。旁边还有一头巨大地怪物(屠夫)。我若是强攻地话，一旦被那精通摔投技的力量特长者咬上，那才是殊为不智。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com