 “主人，你怎么不说话，你不喜欢人家吗？”

小女孩见林辰没接自己的话，脸上露出不安的神色，也不蹦蹦跳跳了，老老实实站在林辰身旁，唯恐林辰生气。

“没有不喜欢，只是有些惊讶。”

林辰反应过来，伸手揉了揉小女孩那一头漆黑如墨的长发，淡笑着说道。

小女孩对他很是亲昵，他也感觉，这小女孩和自己有着一种特殊的联系，让他对小女孩心生怜爱之情。

“唔唔——”小女孩口中发出哼唧声，两只肉乎乎的小手，将林辰的大手按在自己的头顶，好似怕林辰将手拿开一样。

她显然是很活泼的性子，见林辰并没有生气，又是蹦蹦跳跳起来：“那么，主人你给人家起个名字好吗？

人家早就想要有自己的名字了。”

“名字？”

林辰想到，无论是太初神山藏宝阁的器灵，又或者神狱塔的器灵，的确都有着他们自己的名字。

这小女孩，除了身体透明，看起来有些虚幻外，和正常人没什么太大的不同，的确应该有一个属于她自己的名字。

小女孩眼巴巴望着林辰。

林辰沉吟几秒后，说道：“你是轩辕枪的器灵，就叫做，小缘吧？

缘分的缘。”

“小缘？

小缘！”

小女孩口中重复了几遍，兴奋的手舞足蹈起来，笑得眼睛闪闪发光，“我喜欢主人给我起的这个名字。

小缘，从今天开始，我有我自己的名字咯。

小缘，缘分的缘！”

林辰望着兴高采烈的小缘，揉了揉她的脑袋，淡笑道：“该做的准备，都已经做了。

我们也是时候，前往圣焱山。”

………仙澜镇，人口上百万，别说是和大型城池相比，就是和寻常城池相比，无论面积或是人口，都要差上很多。

不过，仙澜镇很特殊，即便是那些大城池的家族子弟来到这边，也要夹着尾巴做人，绝不敢惹是生非。

之所以如此，是因为仙澜镇的地理位置特殊，位于圣焱山山脚下。

是圣焱山山脚下，唯一的城镇。

仙澜镇上的人，除了镇上居民外，主要的是从圣焱山下来的圣焱宗弟子，还有便是来这边经商，或是来这边游历的外来者。

在寻常修道者的眼中，圣焱宗这等势力，如同戴着一层面纱，让他们无比好奇，想要一窥庐山真面目。

圣焱山他们是上不去的，在圣焱山山脚下的这仙澜镇居住一段时间，多少也能满足一些他们对圣焱宗的好奇心。

正午时分，仙澜镇最大的酒楼——天上仙酒楼内，极为的热闹，人们喝酒吃肉，各种交谈声织成一片。

强大的修道者虽然不需要酒肉果腹，但喝酒吃肉，是一种大多数修道者都不会拒绝的享受。

一个戴着面具的人，从酒楼大门走了进来，店小二立马一脸笑容的迎了过去，问道：“这位客官，是要吃点什么，或是需要住宿？”

酒楼内的一些人，有些好奇的瞟了这人一眼，很快的又将目光移开，虽然好奇这人为什么戴着面积，不过无缘无故的，谁也不想多管闲事。

林辰眼角余光在酒楼内一扫，发现酒楼内的几十人，竟是有着好几人的衣服上，有圣焱宗的标志。

‘果然和崔逸说的一般，这仙澜镇其实就相当于圣焱宗弟子的一个休息场所，平日里会有许多圣焱宗的人来这边寻欢作乐。

’林辰将目光收回，对店小二道：“住宿，帮我开一间房。”

他前来这边，是要将“万年阳龙草”从颜烈的手上抢回来，但那不代表着，他会傻乎乎冲到圣焱山上去找颜烈。

如今他虽然突破到五劫证道，踏入证道境大圆满，即便遇到颜烈也无惧，但问题是，若是硬闯上圣焱山，那么要面对的，可就不只是一个颜烈那么简单。

之所以来这里，是因为有着另一番打算。

酒楼内，那吵闹的交谈声，也是传入林辰的耳中。

“这件事情，我想来想去，是真的想不明白！你们说，阴阳教到底为什么，要向太初神山低头，还割让三分之一的疆域？

疯了！简直是疯了！阴阳教也不比太初神山差上多少吧，怎么会退让到这种地步？”

“你说的是这事啊？

别说是你了，据说就连许多阴阳教弟子，都是一头雾水，搞不清楚怎么一回事！”

“阴阳教向太初神山低头，还割让疆域，就连给门下弟子一个解释都没有？”

“别说解释了，那阴阳教教主周通，这段时间，压根就不曾露面过。

倒是阴阳教的那些长老，警告门下弟子，不许继续议论这件事情，否则的话，会严加处罚！”

“这阴阳教简直是一个笑话！若换成是圣焱宗，绝对不可能向太初神山低头，太初神山向圣焱宗低头还差不多！”

“这是当然，阴阳教哪里有和圣焱宗相比的资格。”

……酒楼内的人们，基本都是圣焱境的人，对于圣焱宗也更为亲近，言语之中，圣焱宗似乎便是天阙星的第一势力，什么太初神山、阴阳教都不值一提。

一个胸口有着圣焱宗标志，显然是圣焱宗弟子的青年，冷笑一声：“说起来，那缩头乌龟林辰，还真是走了大运！当初太初神山和阴阳教的斗争，是因他而起，后面这两个势力交锋时，这家伙躲起来当乌龟。

本以为，他早晚会死在阴阳教的人手上，现在阴阳教向圣焱宗低头，倒是让他捡了一条小命！”

正跟店小二上楼的林辰，冷冷看了那青年一眼。

青年觉察到林辰冰冷的目光，先是一怔，继而脸上露出阴冷的笑容，猛地站起身来，指着林辰道：“你给我站住！怎么，你似乎对我的话，有意见？

该不会，你是来自太初境的废物吧？”

顿时，一道道有些幸灾乐祸的目光，落在林辰身上。

“太初境，废物？”

林辰脚步一顿，盯着青年。

青年冷笑道：“太初境的人，哪有资格和我圣焱境的人相比，自然都是废物。

前段时间，有一个来自太初境虞国龙城的家伙，跑来这边经商，听到我骂林辰是缩头乌龟，竟然还敢找我理论。

我把他一口牙齿都给打烂了，又打断他的两条腿，后面他像条狗一样爬出天外仙酒楼，我才饶过他。”

他说话时，一步步走向林辰：“既然你没有否认，那么看样子，也是来自太初境的废物？

我刚才的话，你有意见？”

 