
    第七十七章林薇

    叶欢淡淡一笑，他对外貌没什么特别的执念，径直地走了进去。

    “叶欢，你怎么又来了？”杨珊本来在和女孩聊天，叶欢一进来却一下子看到他了。

    “你这孩子，怎么说话呢！叶欢不是帮过你吗，怎么就不能来了！”

    这时，杨珊妈妈也过来了，轻轻呵斥着杨珊，却转过身对叶欢道：

    “小叶，你和汪涛先自己坐啊，中午就留在这里吃饭啊！”

    “好的，谢谢阿姨。”叶欢也十分友好地笑道。

    虽然知道了原因，但汪涛看着叶欢的笑容总觉得怪怪的。

    没办法，他是在没办法把杀伐果断的教官和眼前这个礼貌友好的三好学生联系起来。

    杨珊妈妈走了后，叶欢便自觉地坐到了杨珊那一桌去。

    因为杨珊和这个紧身衣女孩是相对而坐的，叶欢这一坐，直接坐到了杨珊旁边。

    至于汪涛，倒是识趣地坐到了另一桌。

    杨珊的脸色顿时就有些红了，她的长相一般，还没有这么亲近过男孩子。

    “喂，你是谁啊？干嘛坐过来啊！”杨珊还没说话，对面那个女孩就表示不满了。

    “叶欢。”叶欢笑了笑，因为杨珊，所以他对她周围的人都比较客气。

    “废话，我当然知道你叫叶欢了，我刚才都听到阿姨说了。”女孩嘟着嘴，对叶欢的回答十分不满。

    “我是问你，你是什么人？干什么的？你缠着我们珊珊干什么？”

    她已经听杨珊说了，这个叶欢应该是个富家少爷，很没有礼貌。

    他看到叶欢带着的汪涛，便以为叶欢是叶欢的保镖，所以更加认定叶欢是个不务正业的富二代。

    所以导致她心里对叶欢已经有了坏印象，说话也有些盛气凌人。

    叶欢笑了笑，没有回答，这些东西他肯定不能跟这个女孩说。

    要不是因为杨珊，叶欢都懒得搭理她。

    “快说，你是不是居心不良，想追求我们家珊珊？”女孩瞪大着明亮的眼睛威胁道。

    “小薇！你瞎说什么呢！”杨珊的脸一下子通红，低声对自己这个闺蜜嗔道。

    她虽然不喜欢叶欢的霸道冷漠，但其实叶欢身上的一种气质还是有些吸引人的。

    但她也很明确的知道，以她这顶多算清秀的容貌，叶欢这种富二代肯定是看不上的。

    “叶欢，对不起，小薇她是开玩笑的。她是我的大学同学，叫林薇。”

    杨珊急忙解释道。

    “干嘛，我又没乱说，这个人要是对珊珊你没意思，干嘛还来缠着我们珊珊啊！”林薇撇撇嘴，模样有几分傲娇，又有些可爱。

    “你说，你到底是不是想追我们珊珊。”

    叶欢表情平静地说道：“算是吧。”

    其实，叶欢的确有几分追求杨珊的意思，或者说，想和她上床，再或者说，叫作双修。

    先天灵体啊，太罕见了，能够帮助叶欢突破关键地瓶颈。

    即便是叶欢曾经纵横宇宙时，也只遇见过一次先天灵体。

    那是一个在宇宙中都算是庞然大物的一个大家族的大小姐。

    那大家族和叶欢正好有些过节，那位先天灵体的大小姐天赋异禀，也是高傲自大得很。

    叶欢当时号称杀神，行事向来荤素不忌，最后直接寻得机会，把那位天纵奇才的大小姐给抢上了。

    虽然那位大小姐很漂亮，不过叶欢全然是为了出气和突破自己的修为。

    后来，叶欢被那位先天灵体的大小姐追杀，纠缠不休，在宇宙中，也是被无数人知晓。

    最后，叶欢杀戮过多，被天道绞杀。

    想到这里，叶欢在心中微微一叹，他死了，那位大小姐应该很开心吧。

    不过，总归是自己亏欠了那个女人，他死过一次了，应该也算偿还那个女人的债了。

    曾经的叶欢，修炼嗜血决，被杀戮影响了心智，所以感情冷淡，不在乎。

    可现在，他重新开始，选择了最强的道决，他不会在这样无情了。

    做不到抢上了一个女人后，还心中没有丝毫愧疚。

    杨珊被叶欢的回答惊呆了，她万万没想到，叶欢就这样承认了。

    他真的是来追求自己的？

    可是，自己的容貌，最后算是中等偏上吧，要追，也是追求向林薇这样漂亮的女生吧。

    汪涛坐在另一张桌子上，听到叶欢的话，顿时有些忍俊不禁。

    教官这么杀伐果断的人，去追求一个普通女孩，他还真想不到是什么样子。

    “哼，我就说嘛，你果然是来追求我们家珊珊的。那你可要对她好一点哦，我们家珊珊可不是想追就追的。”

    林薇一副尽在我掌握之中的样子，嘴角微微翘起的模样很可爱。

    “好的。”叶欢笑着道。

    “喂，你们在瞎说什么！”杨珊的脸色通红，清秀的脸庞染上了粉红的烟霞，竟有一些别样的可爱模样。

    她在燕京师范大学里的容貌只能算是中等偏上，在这个女生占大部分的学校，她没有被男生这样直白的追求过。

    “对了，这个给你！”叶欢拿出那块玉佩，这就是他昨晚用墨玉晶石炼制的法器。

    本来他准备等修为高深一点，再用这块墨玉晶石炼制更高等级的法器的。

    不过现在为了杨珊，叶欢也在乎了，一件法器对他本身而言并没有太大的用处。

    “哇，这块玉佩好漂亮啊，应该几十万吧，可能上百万也不一定。”

    一看到叶欢拿出地玉佩，林薇就惊叫了出来。

    她家里很有钱，再贵的玉佩她都见过，所以很识货，一眼就看出了玉佩的实际价格。

    可是，她觉得再贵的玉佩，好像都没有叶欢拿出来这个好看。

    叶欢当然没在意林薇的惊讶，其实这块玉佩真正价值根本不在它本身的材质上，或者说叶欢的炼制让它变得更有神韵了。

    关键是防御力，战将级以下的武者攻击无效，就算是战将级武者的攻击，也会被削弱。

    这是何等恐怖的效果，简直就是神器！

    可惜，林薇看不出这玉佩的真正价值。

    “我靠，不是吧，几十万的玉佩，是不是真的啊！”

    “假的吧，几十万的玉佩怎么可能拿出来追这个女孩，太亏了，追她对面的那个还差不多。”

    “我就是卖珠宝的，我敢肯定，那玉佩肯定价值在几十万以上。光看材质就值二十万了，更何况这样通透特别的玉佩我根本没见过。”

    旁边的食客本来一直关注着林薇，顺便看到了这一幕，顿时就纷纷议论起来。

    主要是几十万的玉佩，在这贫困破旧的城中村太少见了！
