    许卿等的就是他这句话，现在人还是很仗义，那真就说吐口唾沫都是钉子，笑吟吟地看着胖主任：“我想跟车站搞联营，你想后勤创收不？”

    胖主任疑惑地看着许卿：“联营？”

    这两年这个名词可不新鲜，可是车站能有什么生意去联营？

    许卿开始忽悠胖主任：“我看车站还有几个摊位没租出去，按说我们也是个省会大站，客流量也很大，出现这种情况不应该呀。那主任有没有考虑过是经营模式出了问题？如果我们合作，签了合同后，我肯定能让我们车站的生意好起来。”

    她的计划很简单，让车站把经营权交给她，然后她负责招商挣钱，赚了的钱，车站可以抽成。

    她是刚才看见拉面店生意冷清才有了新想法，她不可能只是守着个卤肉摊子，虽然会挣钱，但是也太熬时间。

    胖主任琢磨着，像是在考虑许卿话的可行性。

    看许卿目光澄澈，异常坚定的模样，他也有些心动，按说车站的摊位不愁往外租，只是租金太高，让很多人望而生畏。

    许卿继续引导：“我这个联营，你要是同意，回头我再跟你细说，保证比你只是把摊子租出去要挣钱。还有一点，你也有好处啊。到时候你也能吃红利。”

    无利不起早的事情谁干？

    胖主任瞬间有了兴趣：“奥，那你倒是说说看？”

    许卿摇头：“我现在不能说，也想想，我这个月底结婚，等结完婚才有时间做这件事。”

    胖主任也没为难许卿：“行，回头你来找我，我倒要听听你是怎么个联营。”

    许卿心情很好地从办公室出来，等结完婚再来，事情就会简单很多。

    原本打算去找秦雪梅，却没想到在路上就遇见了秦雪梅。

    秦雪梅推着自行车从胡同出来，看见许卿也挺惊讶：“许卿？你们搬过来了吗？”

    许卿把车子靠路边停下：“没呢，今天过来刷房子，你去上班？我正好有事找你。”

    秦雪梅又看见许卿崭新的自行车，满眼羡慕：“你新买的自行车呀，看看我的，除铃铛不响哪儿都响，是我哥不要才给我的。”

    停好车过去羡慕地摸着许卿自行车的铃铛，才问道：“你找我什么事情？”

    许卿琢磨了一下：“我想让你帮我个忙。”

    秦雪梅想到没想地应下：“什么忙？”

    许卿招手让秦雪梅站近点，凑在她耳边小声嘀咕了一番。

    秦雪梅瞬间笑弯了眼，连连点头：“行，我肯定给你办好了。”

    到傍晚时，胡同里又传了闲话出来，说丁教授在学校跟女学生关系不正当，还经常去他的宿舍。

    这个年代本来就没什么娱乐项目，加上也没有生活上班的压力，毕竟周围人生活水平都差不多，所以都很容易满足。

    闲下来的时间，就剩下关心八卦，听到谁过得不好，心里莫名就爽快。

    王改花去厕所时，听见有人交头接耳地在议论，看她的眼神怪怪的，非常有心眼地先不动声色地离开，然后又悄咪咪从厕所后面绕过去。

    就听刚才几个女人又小声开始议论起来：“……两口子经常不在一起可不是容易问题。”

    “就是说啊，就王改花长那个模样，跟个男人一样，男人哪儿愿意跟她钻一个被窝。”

    “是啊，她还爱吃大蒜不刷牙，那丁教授能受得了？”

    “所以，丁教授把她哄着住在这里，人家在宿舍和女大学生不清不楚的。”

    “说那个女大学生还挺漂亮的。”

    王改花一听，肺都要气炸了，这些长舌妇竟然在背后这么诋毁她！

    左右看了看，见旁边两块半截砖头，捡起来朝着粪坑砸了下去，正在里面上厕所的女人们尖叫起来：“谁，哪儿个王八蛋这么不要脸。”

    王改花气得又往粪坑里砸了一块砖头进去：“你们才不要脸！一个个嘴都跟吃了屎一样，这次让你们吃个够。”

    又一番恶毒的咒骂后，气冲冲地跑着离开。

    她还是信了这些人的议论，丁昌文宿舍里肯定的藏了不要脸的小娼妇。

    连家都顾不上回，坐着公交车就奔专家宿舍楼去。

    她和丁昌文结婚二十年，却一直没孩子，一是两人在一起的时间短。

    丁昌文工作时，她在老家伺候丁昌文瘫痪的父亲。他父亲没了，又赶上丁昌文下放。

    而就算两人见面，也很少过夫妻生活，因为丁昌文总喊着很累，腰疼。

    就这样，两人怎么可能会有孩子。

    王改花气得脑门冒火，下了公交车一路跑着去丁昌文的宿舍。

    也是凑巧，许如月正好来找丁昌文。

    这次方兰欣没跟着来，是怕再跟丁昌文吵起来。

    丁昌文看见许如月也是头疼，这是他唯一的女儿，不能不管，可是现在管，都不知道从哪儿管，只能好声安慰着：“你先别着急，我已经在找关系，不可能那么快来消息，你安心等着。”

    许如月见过丁昌文几次，也不算陌生，想想自己现在的处境红着眼：“丁叔叔，能不能快点？马上就期末了，我要是再不回去，同学们怎么看我？还有，我和瑾轩的事情，我不想放弃。”

    丁昌文没办法在许如月面前说太过分的话，虽然心里对这个女儿的表现很不满，可毕竟是他的亲骨肉，只能皱着眉头：“如月，你先不要哭，只要是我能办的肯定会帮你办，你赶紧把眼泪擦擦，以后没事别来，让别人看见容易误会……”

    王改花匆匆跑来，耳朵贴门缝上就听见这么断断续续几个重点字：不要哭，容易误会。

    整个人瞬间不好了，火一下蹿到头顶！

    二话不说抬脚踹门，在乡下干了二十年农活，还是非常有力气。

    一脚把门踹开，跟个黑面神一样站在门口看着丁昌文，还有坐在沙发上哭着的许如月，头发乱着，怎么看都像没干好事的样子。

    “小贱人，我让你不学好勾搭人！”

    王改花扫了一眼，就朝着许如月扑了过去，粗壮的身体拎许如月就跟拎只小鸡仔一样，大巴掌就挥了上去：“我今天不扒了你的皮，我就不叫王改花！！”

