    柯镇恶听到黄药师之言，心中苦笑。

    他之前上得峰顶，救下瑛姑之时，便已经察觉雪花混杂的晶体粉末，其颜色与雪花没什么分别，但形状却略有不同。

    酥清风原本是西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水，常温下极易挥发，遇冷之后凝结成冰晶便不会对人产生影响。

    柯镇恶并不认识这毒，虽觉的有异，但当时救人要紧，他也来不及仔细辨别，只是心里多了一分小心。

    之所以没有直接对众人说明，也是因为先到之人皆是有身份的人物，没搞清楚这东西具体作用，就直接提出，未免得罪人。

    与其如此，还不如等到幕后之人主动暴露出来，捉贼捉脏，人赃并获最好。

    只是这一等便等到了生火做饭。

    柯镇恶原本以为这东西就算是毒药，多半也应该是化水之后吃进肚子才会生效，只要自己假装中毒，对方必定会现身，只是没想到这毒竟是防不胜防得毒气，自己竟也中招了。

    好在他已经锁定了梁子翁，又让朱聪提前偷了解药。

    即便冯蘅也中毒了，以他的本事，迅速拿到解药也不是难事，更何况冯蘅还没有中毒。

    本来梁子翁已经暴露，柯镇恶便要动手，却忽然听到空中传来的声音。

    借着披风飞行的声音，与寻常鹰隼的声音全然不同，柯镇恶自是熟得很，自然猜到是儿子来了。

    于是他便故意和梁子翁东拉西扯，拖延了片刻时间，好让儿子及时赶到。

    到时候柯崇云拯救大家于绝境之中，既大出风头，又施恩于众人，对他将来得统一大业也大有裨益。

    只是没料到柯崇云接过解药便知道了用法，比柯镇恶知道得还清楚，这一下反倒是让黄药师产生了误会，弄巧成拙，以为这一切都是七侠派得预谋。

    显然黄药师的言外之意很明显，就是柯镇恶在替儿子铺路，事实也是如此，只是并非如黄药师所想的那般蓄谋已久而已。

    这让柯镇恶想要解释都说不出口。

    “那便不解释了，不过是锦上添花而已！”柯镇恶如此宽慰自己，不过脸色却并不好看。

    柯崇云不知道山上具体发生了什么事情，但他这两三年时间，以圣子身份，统帅明教数万人，早已不是原本那个略带书呆子气的七侠派少主，察言观色审时度势的眼光自是不差，瞬间便将因果猜了个七八分，知道问题的关键便在于自己对于酥清风太过了解了。

    于是他抱拳冲黄药师，以及众人一礼，这才开口道：“黄岛主或许有什么误会，你们所中之毒应该是一种名为酥清风的毒气，这毒无色无臭，毒发之前极难发觉，晚辈也是两日前才见过这种毒药，这次上山，也是因为这个！”

    洪七公与黄药师一样，在冯蘅拿出解药的时候，便已经知道柯镇恶早已察觉了梁子翁下毒之事，不过他的胸襟气量远超黄药师，对柯镇恶提前察觉的本事只有佩服，并不会像黄药师那般小肚鸡肠。

    不过对于黄药师发难的行为，他也能够理解，便想着说和一二。

    听到柯崇云解释，洪七公便笑问道：“贤侄是如何见到这毒药，又是如何赶来华山的呢？”

    柯崇云知他是在给自己搭台阶，心中感激，答道：“洪帮主容禀，数日前，我教杨教主率领明教高手来华山参与论剑，留我在汴京处理军政之事，昨日下午……”

    柯崇云娓娓道来，很快便将事情的前后因果叙说明白。

    原来昨日下午的时候，他正在汴京城内安抚百姓，忽然听到一声凄厉的雕鸣声。

    神雕自出神雕山谷之后，一直与柯崇云相伴，这两年征战，神雕也立下了不小的功劳，在义军之中很有名气。

    只是神雕并不喜欢呆在人多热闹之地。

    柯崇云在城内安抚百姓，处理公务，它便会独自去城外树林中呆着。

    神雕虽不会说话，但柯崇云早已经能够从神雕的鸣叫中猜出七八分的意思，像这次这般凄厉的鸣叫，他还是第一次听到，立马便知道神雕出了事情。

    于是他连忙飞身出城，赶往雕鸣的方向。

    不过数息，柯崇云便发现了神雕，那时它正扑到在地上，翅膀覆盖在头顶上。

    它周围躺着五六人，生死不知，还有两个汉子正提着药锄一般的武器，拼命的敲击着它的头，即便有着坚硬如铁的翅膀保护，神雕的脑袋上也已经血流如注了。

    柯崇云见状大惊失色，飞上而下，直接将二人打飞出去。

    两人武功平平，栽倒在地，直接昏迷了过去，这还是因为柯崇云存了留活口的念头，否则单凭二人对神雕所行之事，便已经死不足惜了。

    柯崇云强忍着杀意，俯身去检查神雕的伤势。

    好在有翅膀保护，神雕的脑袋上的肉瘤虽然几乎都被敲了下来，但是却并不足以致命。其它部位的伤势虽然也不少，但也都是皮外伤。

    柯崇云松了一口气的同时，不禁又疑惑起来，暗道：“以雕兄的本事，这般人如何能伤它，莫非是中毒了。”

    他又仔细的分辨了一会儿，一时看不出端倪，便又去检查那几名倒下的汉子。

    其中有三人脊骨断裂，已经死透，余下三人也各有重伤，只是还未断气。而被他打晕的两人身上也带着伤势，不过是轻伤，不过现在已经变成重伤了。

    柯崇云轮流唤醒二人，分别审问，初时二人还意图蒙混过关，说什么只是在山间采药，遇到野兽伤人，于其厮杀云云。

    柯崇云知道神雕绝不会无故伤人，很快就拆穿了他们的谎言。

    这个时候，柯崇云的亲卫已经跟了过来。

    柯崇云便让亲卫将活口带回城内，他自己则亲自抱着神雕往回走。

    只是没走几步，一众亲卫便纷纷倒地不起，其状况竟然与神雕十分相似。

    柯崇云立马确定空气中弥漫着未知的毒气，只是自己修练九阳神功有成，近乎免疫天下绝大多数毒药，这才没有受到影响。

    被唤醒的两人见众亲卫被毒翻，却一点也开心不起来，因为亲卫们中毒，便代表林间的毒气并未散尽，而柯崇云比众人呆得时间更长却丝毫没有中毒迹象，这就说明这毒对他根本无效。

    柯崇云一个人不可能丢下一众手下，心想我是百毒不侵，才没事，这二人同样没事，身上必定有解药，于是终于下了狠手。

    二人抵受不住，终于老实起来。

    原来这一群人都是参仙老怪梁子翁的弟子，当初跟着金国皇室一同从中都来到汴京，成为完颜承裕的门客。

    汴京被占领之后，进行戒严，除了梁子翁外，他们可出不了城，也就是这几日，戒严力度减小，他们才混出了城外。

    柯崇云知道参仙老怪，虽未见过，但此人曾经刺杀了神雷法王郭方，已经上了明教的通缉名单。

    数日前，明教高层离开汴京前往华山，梁子翁得知消息，也偷偷跟了过去。

    他是一个人，脚程比明教弟子快一些，提前抵达了华山。

    他的这些弟子武功平平，都没有带着。

    这一日戒严解除，他们几个这才出城，前往华山寻师傅。

    他们不敢走大道，所以才往林子里面钻，却遇上了神雕。

    本来神雕也不知他们身份，他们若直接走了，也不会有什么问题，只是其中偏偏有人却打起了神雕的主意，对其他人道：“这怪鸟乃是大鹏金翅明王的坐骑，若是能够杀了，也能出一出这些人憋在城内的恶气，况且它头顶的肉瘤，一看便是不凡之物，说不定比鹤顶红还毒，咱们带去给师父，定能得到师父夸奖！”

    另一人道：“若能杀了倒好，只是这怪鸟的本事大得很，咱们几个怕不是对手！”

    又有一人道：“莫非忘了还有酥清风！”

    几人一番合计，便决心杀雕泄愤。

    酥清风的毒不但对人有效，对神雕也同样有效。

    虽然以菩斯曲蛇为食，毒抗很高，但仍旧中招，不过它力气十分巨大，虽然中毒，倒下之前，还是挥翅杀死三人，重伤三人，轻伤的两人轻功稍好一点，幸免遇难，等神雕彻底无法动弹之后这才过来杀雕取瘤。

    只是柯崇云闻讯赶来得太快，否则即便神雕羽毛再坚硬，也难有活命。

    柯崇云审出了真相，寻到解药，替亲卫和神雕解了毒，又问起了梁子翁的行踪。

    二人自然不敢不答。

    柯崇云从二人口中得知梁子翁离开前往华山之前，准备了大量酥清风，便猜到他一定是想要用此毒在华山之上作妖。

    他担心明教众人，以及父母叔伯的安危，于是交代了亲卫几句，便直接动身赶往华山。

    距离腊八比武之期只有一天两夜，，还要翻山越岭，旁人怕是难以及时赶到，便是柯崇云自己，连飞带跑，也是花了一天一夜，直到现在才赶到了华山。

    众人听他侃侃而谈，语气真诚，绝非虚假。

    洪七公笑道：“也难为你百忙之中还亲自过来，这次的事情多亏你们父子二人，否则我们这些老东西可就凶多吉少了！”

    他这一句话便算是表明了态度，认定了梁子翁之事，并非柯镇恶刻意安排。

    本来是事实也是如此。

    不论柯镇恶是否提前洞悉了阴谋，今日大伙也都是亏他们父子才能幸免。

    一灯大师道：“的确如七兄所说，这一次又是承了柯大侠恩情了！”

    黄药师虽然喜欢迁怒，但也不是那种无理取闹之人，听完柯崇云的叙述，明白自己的确错怪柯镇恶了，也不会死硬着不认，道：“既然此人并非柯大侠提前安排，那今日的人情，我黄药师便记下了，日后定当偿还，此山已经无法再呆，我们便去其他地方暂歇，明日午时，再来比试吧，告辞！”

    说完并领着桃花岛弟子下得峰去。

    一灯大师也道：“如此我等便也明日再来吧！”

    柯镇恶自然不会反对，只有洪七公看着之前冯蘅摆弄的锅子，无不惋惜的说道：“可惜这么一锅美食，可惜，可惜！”

    柯崇云笑道：“洪帮主何必担心，据我所知，这酥清风极易挥发，水未沸腾，它们便早挥发掉了，这一锅食物，说不定更加美味！”

    说着便蹲到了锅前，捞起一块羊肉，直接丢道了口中，边吃边赞道：“好久没吃到娘做的乱炖了，当真是想念得紧！”

    柯蓉儿翻了个白眼，挖苦到：“一把年纪了，还冲娘撒娇，不害臊！”

    “你啊……”冯蘅伸手点了点女儿额头，又冲儿子道：“想吃娘做的饭，我呆会再给你做便是了，这一锅还是不要吃了！”

    柯崇云笑道：“如此美食，怎可辜负，洪帮主，若不嫌弃，云斗胆请帮主共食之！”

    洪七公笑道：“你这娃儿倒是比你爹更对我得脾气，今晚老乞丐不把这一锅吃完，便不走了！哈哈……”说着便也开始从锅中捞食。

    一灯见状摇了摇头，他是出家人，不食荤腥的，冲着众人微微行礼，领着渔樵耕读下山去了。

    丘处机抱着睡着的耶律齐也冲众人告辞道：“本来应该陪大家同食，不过小师弟身子弱，我还是带他去玉女祠安顿一下，便也先告辞了！”说完便随着一灯几人之后下山而去。

    杨妙真问道：“大伯，各位是先下峰，还是就在这里休息？”

    柯镇恶道：“便在这里吧，梁子翁虽然只在这峰上提前下了毒，但山风呼啸，不少毒粉都随着风雪不知卷到了什么地方，这里也并不比其他地方更危险！”

    杨妙真笑道：“便听大伯的。”

    于是明教弟子便就在峰上安顿下来。

    柯镇恶又让裘千尺扶裘千仞进帐篷中休息。

    裘千仞自己打伤了自己，外伤倒是并不算太严重，只是被老顽童的神魂攻击放大了心中的愧疚之情，短时间不是那么容易能够缓过来。

    裘千尺这个时候也不再拒绝柯镇恶的好意，跟朱聪一左一右扶着裘千仞进了帐篷。

    柯镇恶陪着几人吃了几口，便到一旁盘膝打坐起来。

    他先前帮一灯恢复功力，其实并非是如他人所想的那般，将自己的内力直接灌输给了一灯，而是以自己的内力为桥梁，强行接引天地元气，灌入了一灯大师的经脉之中。

    实际上他自身的消耗并没有他们想象中的那么大。

    当然，也不算少，差不多消耗了六七成的样子。

    之后他打坐恢复，已经恢复了三成，再休息一晚，明日便能尽数恢复。

    论回复的速度，比之出入先天的一灯大师的确快了百倍不止。

    柯崇风看到大哥与洪帮主谈笑风生，心中稍稍有些不爽，便道：“大哥，那老鬼怎么处理？”

    柯崇云闻言看向杨妙真，道：“他是杀死郭法王的凶手，还是婶婶来定夺吧！”

    杨妙真道：“这种卑鄙小人，死不足惜，风儿你替婶婶料理了吧！”

    “做人留一线……”柯崇风目露寒光，抬脚踢在梁子翁胸腹之间，直接将他踹出了悬崖，冷冷一笑，“若是摔不死，便仍他自生自灭吧！”

    柯崇云见状眉头一皱，梁子翁的确死不足惜，便是将他踢下悬崖也没什么不妥，只是弟弟这态度到底是怎么回事？

