    “爷爷”，轩辕红在下边叫道：“你干嘛？”

    扒光真君气势又是一泄。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    此时，孙豪一脸笑容，突然又扬手一招。

    海面上，小章背上，小船上的沈钰只觉的身上一轻，已经被孙豪摄了过去。

    面容土色，心若死灰。

    沈钰闭上了双眼，也不挣扎，任凭孙豪摄拿自己。

    扒光真君又是一声大喝：“沉香，你干嘛？”

    孙豪微微一笑：“不干嘛，送他们父子团聚。”

    话音刚落，沈钰的身躯直接冲向孙豪手中的补天盘。

    补天盘内一阵金光之后，苍老的沈钰凭空消失不见，却是已经被补天盘摄了进去。

    扒光真君稍稍犹豫了一下，孙豪已经抓走了沈钰。

    陈峰主和陈一凡但觉心中一寒。

    孙豪目光扫过他们，他们居然有心惊胆战的感觉。

    生怕孙豪一不做二不休，将他们也摄取进去。

    看到孙豪目光不善地看向陈峰主和陈一凡，扒光真君感叹这小子心狠手辣的同时，也厉声喝道：“沉香，适可而止，要不然……”

    孙豪的几个弟子，此时你看看我，我看看你，对师父的性格又多了一份了解。

    平常时，师父很和气，也很少与人计较什么得失，很多东西都看得很淡，平易近人，温文尔雅，没有丝毫菱角，就像是好好先生。

    但是现在，真正见识孙豪对敌手段。

    尤其是出手不留情，宗门老祖都拦不住地灭杀了智真君。

    更是心狠手辣地斩草除根，连老迈的沈钰都不放过，如此作为，才是标准的干大事者啊。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    尤其是武闲朗，一番谋划差点全军覆没，此时又见到孙豪大神威，更是感觉深受教育。

    小胖子朱德政则是冷汗淋漓，曾几何时。他小胖子在师父面前死涎皮，只差没往师父身上擦鼻涕，还好没真正惹恼师父，要不然。岂不是糟糕透顶？

    轩辕红脸上浮现出若有若无的笑容，眼睛眯成了月牙儿，现场之中，倒是只有她隐约猜到是怎么回事，当然此时也不会说破。

    看向空中。轩辕红又叫了一声：“爷爷，你就省省吧，沉香知道怎么办的。”

    孙豪扫了陈峰主和陈一凡一眼，然后看向扒光真君，双手一拱：“真君放心，沉香今日只诛恶，却是不想跟他们为难。”

    说完，孙豪面色一沉，沉声说道：“大宇、德政、闲郎，尔等三人须谨记陈峰主今日恩情。日后自己去报答大恩，为师却是不欲再管。”

    娘的，还没完没了了，扒光真君有点头疼的感觉。

    甲板上，孙豪的三个弟子齐齐跪倒在地，向大宇沉着地扫了陈峰主一眼，朱德政嘻嘻笑道：“师父，你老的吩咐德政记住了。”

    武闲朗则是隐身背后，没有说话。

    设局对付智真君，都是武闲朗在幕后策划。但既然童力担了过去，武闲朗就依然可以藏在暗中，到时候，倒是可以给人惊喜。

    只不过此次大战。最苦的就是童力古云了。

    武闲朗扫了一眼大海，却现，不知何时，霸王章已经带着古云童力消失不见。

    混迹风云号几年，多次见识过霸王章神出鬼没，武闲朗倒是习以为常。

    孙豪的滔天气势之下。陈峰主和陈一凡都没有了分辨的心思，过了今日，日后见到沉香一脉躲着走就是，小心点，倒是不怕沉香的三个弟子能把自己怎么样。

    扒光真君脸上神色稍稍缓和了少许。

    青云七峰，有合作也有争斗，倒是正常，还有利于主峰管理，沉香一脉跟旭日峰对上，很好。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    不过，沉香一脉展太快，却是得想办法约束压制一下。

    眼珠子转动，扒光真君开口说道：“沉香，现在你打也打了，杀也杀了，那我们来谈谈该如何善后吧，此次落霞峰损失很大，你看该怎么办吧。”

    孙豪面色如水，面对扒光真君，毫不退让：“真君以为应该如何？我两位师弟重伤，陨落在即，如此损失，又该谁来弥补？”

    扒光真君脸色逐渐难看：“沉香，不要得势不讲理，实话跟你说吧，小智随我多年，感情深着呢，娘的，老子要不是青云老祖，早就跟你开干了……”

    声音之中，有着压抑不住的愤怒。

    刚刚没来得及救助沈长福，甚至没有保住沈长福一根独苗，扒光真君心中也在窝火。

    要不是轩辕红乃是自己亲孙女，又一心向着孙豪。

    要不是为了青云大局，按照他以往的脾气，早就干上，如果孙豪执意不让步，说不得，刚刚好大战一场，消消气。

    沈长福毕竟只是刚刚晋升元婴，战力不足。

    他就不信以自己老牌元婴真君的战力，还真的被孙豪孙沉香压制不成？

    爷爷怒，轩辕红在下边吐吐舌头，突然扬声对孙豪说道：“孙豪，你沉香一脉可犯了青云大忌，晋级金丹居然秘而不宣，是有点过分哦，以我看，疼疼快快认个错也没什么，爷爷毕竟是宗门老祖，要一碗水端平的。”

    孙豪看了看轩辕红。

    轩辕红的眼睛眯成了月牙儿，小脑袋微微点了一点。

    孙豪突然想到，扒光真君除了是宗门老祖，还是轩辕红的爷爷，脸上稍稍有点不自然，神色稍稍缓和，开声说道：“老祖，沉香一脉展是有点快，沉香倒是不欲让；老祖为难，愿意按照宗门规矩分峰而立。”

    扒光真君神色稍缓，然后说道：“除了主峰，丹不过五，乃是铁律，沉香你自己看看，你门下都有了多少金丹……”

    说完，扒光真君对孙豪身边一个手指头一个手指头地指了过去：“一，二，三，四……”

    好吧，越指越心惊。

    不知不觉，孙豪身后，已经站了向大宇师兄弟、夏家姐妹、老贾小竹七名嫡系金丹修士，另外还有风云号上的三位旁系金丹修士。

    整整十名金丹，在孙豪身后一字排开。

    势力之强，已经能抵得上青云门两座老牌峰头。

    孙豪笑了笑，心中也涌上丝丝不好意思的感觉，的确是，他沉香一脉，如今一门十金丹，就算不算风云号上三名金丹，加上老李古云童力，也够了十名金丹修士。

    想不让人忌讳都不成了。

    扒光真君也有点瞠目结舌的感觉，娘的，不知不觉，沉香已经培养出来如此多的金丹修士了吗？这才多少年？

    怎么好像沉香身边的修士都不用历经金丹之劫的吗？

    不过，瞄了一眼下边实际上应该陨落在了金丹大劫之下而又莫名其妙复生的轩辕红，扒光真君倒是突然明白过来。

    沉香还真的可能掌握到了不为人知的能提升修士渡劫的秘术。

    眼中精光一闪，扒光真君缓缓开口说道：“好一个沉香，好一个一门十金丹，我的想法是，你门下弟子，重立两峰，一峰三金丹，沉香本人依然挂靠青云主峰，而剩余四名金丹，则打散到青云各峰，如此安排，你看可好？”

    孙豪微微一笑，点头说道：“好，就依真君所言，沉香上下，必全力配合。”

    扒光真君点点头，身体腾空，开口说道：“至于你门下金丹怎么分配，又由谁担任新峰峰主，却须得召开峰会，由七峰峰主加上宗门太上共同研究之后定夺，怎么安排，到时候自知。”

    孙豪点头，说了一句：“孙豪明白。”

    扒光真君此话倒是没错，青云门历来都是如此操作，但是其中自然也免不了许多猫腻。

    到时候，孙豪门下，还真的不一定能当上新峰峰主。

    至于孙豪，自然依然挂靠亚琴老祖真传门下，却是主峰之人，也不适合担当峰主。

    而且，孙豪战力逆天，已经有了跟元婴真君正面说话的实力，倒真的不适合担任分峰峰主了。

    孙豪明白其中关节，自然也不跟扒光真君扯皮，爽快点头。

    扒光真君面色缓和下来，孙豪能认可他的方案，他的目的也就达到了，其他都是细枝末节的事，需要求同存异，慢慢处理，头一转看向轩辕红，柔声说道：“小红，你出事之后，爷爷可是没睡几个安稳觉，你姑姑她更是大受打击，现在你是留在这里？还是跟我一起回去？”

    轩辕红看向孙豪。

    孙豪缓缓点头。

    轩辕红眼睛眯了起来，笑着说道：“爷爷，小红也好几十年没见过你们了，自然是先回去青云门了……”

    扒光真君摇头，心说明明才两三年没见，这丫头，又开始犯迷糊了。

    扒光真君一招手，带领剩余的金丹真人还有轩辕红破空而去，消失在了月夜之中。

    风云号上，爆出惊天欢呼。

    所有修士，都一脸仰慕，一脸激动地仰望空中的沉香大人。

    今日，他们亲眼目睹了一场并不对等的元婴级别大战。

    沉香大人以真人修为，硬撼智真君。

    从头到尾，沉香大人半点不落下风。

    开始对战，便战成旗鼓相当。

    最后，又掷出本命法宝，强悍斩落智真君于大海之上，威慑住了扒光真君，获得了彻底的胜利。

    通天战力，越阶而战。

    冠绝同阶，不外如是。(未完待续。)