    契约卷轴中蕴含的契约之力，对于普通战宠来说，还是束缚，但对于一些潜质极大的灵宠来说，却能激发自身潜质。

    品质越高的契约卷轴，越能激发出战宠的潜质，韩东手中的金色超绝品质卷轴，能够全面提升战宠30%的潜质，更高品质的史诗，传奇品质的契约卷轴，提升的潜质越高。

    不过激发潜质这种情况，万中无一，很难遇到，跛脚老汉守护冒险区大门这么多年，亲眼看到的金纹战宠也超不过一掌之数。

    韩东又朝着金纹蝎王幼崽丢了枚灵宠生长药剂，看到它吞进肚子后，心念一动，将金纹蝎王幼崽收了起来。

    “炼金系的学员就是财大气粗，灵宠生长药剂竟然可以当做普通口粮喂！”跛脚老汉眼中露出一丝羡慕的神色。

    韩东笑了一下，掏出一个水晶瓶，里面满满一瓶灵宠生长药剂，丢给了跛脚老汉，说道：“前辈，这里一共是十二粒灵宠生长药剂，多出来的两粒，就算是我的感谢了。”

    这一瓶药剂，如果不算韩东的炼制费用，只是材料的话，最多不到五万块钱，但如果出售，没有五十万是不可能卖的，而且五十万还是友情价。

    “那我就不客气了。”跛脚老汉小心翼翼的将水晶瓶收了起来，朝着韩东点点头道。

    “走吧，继续帮你们捕获战宠。”韩东看了冯彬三人一眼说道。

    “走，走，老四，这次能不能捕获一些品质高点的，和你捕获的蝎子差不多就行。”蒋志浩舔着脸说道。

    “嘿，那可是幽冥蝎王的幼崽，价值千万，你可也真敢想！”冯彬冷哼一声说道。

    雇佣一名微光境学长进入冒险区，什么也不做，就需要至少十万以上的价钱，如果出手帮忙，价格还要另算。

    就算韩东和他们是一个宿舍的，能免费带他们进来，已经是欠了韩东一个人情，而且韩东还愿意出手帮助他们捕获战宠，这已经是仁至义尽了。

    结果蒋志浩现在还要品质不低于幽冥蝎王幼崽的战宠，这就有点过分了。

    “我就是说说……”蒋志浩讪讪道。

    “走，去独角兽区域转转，老大，你不是想要一匹独角兽坐骑吗？”韩东笑道。

    “我那只是想想，独角兽区域可在冒险区深处，那里可是有虹光境生物的，去那里太危险了，你也许不怕，但我们几个，遇上就是死，逃都逃不掉。”冯彬脸色一变，说道。

    “那你的目标是什么？”韩东问道。

    “我早就想好了，魔角犀兽，嘿嘿，皮糙肉厚，防御极高，而且自带冲锋技能，最适合当坐骑了。”冯彬挠挠头笑道。

    “魔角犀不错，它的犀角坚硬无比，堪比灵力武器，一旦跑起来，能摧毁任何挡在它前面的物体，只是魔角犀脾气不太好，培养起来有些麻烦！”郭志明眉毛一挑说道。

    “魔角犀可是个大胃王，而且需要专门的场地才行，老大，你确定要培养魔角犀？”蒋志浩迟疑道。

    冯彬咬牙道：“我已经想好了，就要魔角犀，培育有些麻烦，但成长起来好处也不小，而且有了魔角犀，将来毕业进入暴风军团也容易一些。”

    “老大，你想去边境战场？你可想清楚了，那里可不太平！”蒋志浩脸色大变道。

    暴风军团是西伯联众国三大军团之一，一直守护在边境战场，暴风军团很少从军校中招人，一般都是招募拥有战斗经验的老兵自己培养。

    如果冯彬真的能够拥有一只魔角犀并且培养起来，说不定真的可以加入暴风军团的先锋营，因为进入先锋营的先决条件，就是拥有一只魔角犀坐骑。

    “我之所以考第一军校，就是为了去边境战场，和异族那群魔崽子战斗的。”冯彬咬牙道。

    “行，那就魔角犀！”韩东点点头道：“我给老大挑一匹潜质最高的魔角犀幼崽。”

    “嘿嘿，多谢老四了，回去请你喝酒！”冯彬兴奋道。

    ……

    另一边，田文平狼狈的坐在一块灰黑色的岩石上，朝着远处眺望。

    他望向的方向，正是幽冥蝎王洞穴的位置，之前底牌尽出，生生拖住了幽冥蝎王十分钟，之后田文平将沾染了诱惑药剂的衣服脱下来一丢，顺利逃出了幽冥蝎王的视线。

    “我都把幽冥蝎王的一条腿击伤了，如果这样你还逃不出来，那可真是个废物了。”田文平心中暗道。

    他并不觉得，田文光会失败，毕竟田文光身为田家嫡系，身上的好东西可不少，如果将那些东西给田文平，田文平觉得自己都能单挑幽冥蝎王了。

    过了许久，田文平也没有发现田文光的身影，这里是他们约定的地方，无论捕获蝎王幼崽成功还是失败，田文光三人都会来这里和他回合。

    田文平脸色一变，似乎有什么不好的预感，站起身来，眯着眼睛，盯着蝎王洞穴的方向。

    半晌，田文平一咬牙，从岩石上跳了下来，快速朝着蝎王洞穴奔去。

    田文光要是出了事，田文平自然也逃不了，如果不把事情弄清楚，田文平恐怕要被执行家法了。

    很快，田文平来到了蝎王洞穴的入口，黝黑的洞穴中，散发着阵阵寒意，洞穴中静悄悄一片，田文平听了半天，也没有听到任何声音。

    “幽冥蝎王也离开了？”田文平脸上露出了迟疑的神色。

    许久，田文平才小心翼翼的走进了洞穴之中。

    如果不是逼不得已，他是绝对不会进入这么危险的区域的。

    走进洞穴一看，果然，幽冥蝎王并不在洞穴之中，而且洞穴中充满了浓郁的血腥味道。

    “人血的味道……”田文平脸色一变，心里一沉：“看样子，是真的出事了。”

    想到这里，田文平不由加快了脚步，很快来到了洞穴尽头。

    望着眼前的情景，田文平脸色煞白，忍不住一阵阵干呕，洞穴尽头，到处都是鲜血和残肢断臂，显然，田文光三人全都死在了这里，而且尸体还被幽冥蝎王泄愤般的撕成了碎片。

    田文平突然看到一块一人多高的幽冥石下，一颗残破的脑袋，正静静的躺在那里。

    这颗脑袋正是田文光的脑袋！

    确认了田文光确实死了，田文平迅速退出了洞穴，站在洞穴口深吸口气，脸色终于好看了一些。

    ……

