    “朕……想要之物，只会自己拿……”

    诸多复生大能脸露喜色正要动作，东皇太一却是脸带傲气，有些不屑仰望苍穹说道。±，

    使得附近数十位复生大能代表动作一滞，一时迟疑不定。

    一般来说，修为境界越高，各种yu望越强烈。同时，也越要脸面。

    东皇太一不屑击杀这些被俘虏而毫无还手之力的天外仙神，来恢复修为法力。附近二十几位复生大能代表，自认身份地位和修为境界不比东皇太一差多少，哪里拉得下脸面出手？

    “想救人？”

    不待众人多想，东皇太一低沉呢喃一声，却如天雷滚滚，回荡天地。

    话落，炙热烈焰爆发，身形猛然冲天而起，状若金乌横空，烈焰焚天。速度快若闪电，烈焰炙热焚空。

    冲天烈焰中，一只数丈大小的金乌，一爪抓出，却化为千丈大小的金火凝聚而成的巨爪，威若撕碎苍穹！

    “咔嚓……”

    与此同时，天地一震，一只通体黝黑，阴气森森的枯瘦鬼爪，威若洞穿天地晶壁，粉碎虚空抓向被拘押的降世仙神，威势凛凛，浩荡无匹。

    仔细感应，那破天鬼爪的气息，隐约锁定了鬼族少主幽青蚕。

    盘古天地之外的上界鬼帝出手，想救走幽青蚕！

    “轰……”

    破天鬼爪vs焚天金爪。

    鬼爪刚刚破开天地晶壁，抓入盘古天地，东皇太一已经未卜先知般，及时拦截狙击。

    森森鬼雾和熊熊金焱，在无尽高空荡漾而开，震得高空之空间。如蜘蛛网般四分五裂，又以肉眼可见的速度愈合！

    这就是盘古天地晋升到仙帝之境的天地力量，即便是堪比仙王后期的大能者激斗，也只能震裂空间又迅速恢复，而不会如之前般，空间裂缝久久无法愈合！

    更让萧影等人震撼的是。东皇太一如今仅仅是仙王初期之境，却是硬生生挡住明显是鬼帝鬼爪的攻击，虽然鬼帝鬼爪破入盘古天地，力量肯定遭遇极大削弱。

    天帝太一，名不虚传！

    鬼帝鬼爪凭空一顿，似乎知道难以攻城，便以似慢实快的速度缩回。说明这鬼爪，真是某个鬼帝的手掌，是真实存在。而不是由法力凝实而出。

    “击杀我森罗鬼族少主者……万界……绝杀……”

    一个威严浩荡的声音，从天而降，回荡不绝。

    言外之意，鬼族少主幽青蚕不能杀，其他降世真鬼，已经被放弃了！

    “当……”

    震荡天地，震动灵魂的浩荡钟声掠起……

    焚天烈焰，烈日横空。一只庞大无匹的三足金乌呈现其中。腹下生三足十二趾，毛羽呈赤焰金黄色。额头长有帝皇羽冠，翎为凤羽，脖覆龙鳞，背后有大日圣轮彰显无上皇尊威仪。遮天双翼展开，金焱熊熊若切开天地，尊贵金乌之首前悬浮着个千丈大小的巨钟。状若金鸟衔钟。

    这形态，就是三足金乌的战斗力全爆的战斗形态，却也是东皇太一的专属战斗形态，因为只有它才有东皇钟！

    钟声荡魂，肉眼可见的音波荡漾而开。似乎冲开了大道之门。

    一座神秘尊贵，荒古玄妙的大门，浮现虚空，威若从无尽荒古而来，双侧大门缓缓掀开……

    “哼！”

    大道之门浮现之时，一阵似怒哼似痛嚎的声响起……

    洞天裂地的鬼帝鬼爪，蓦然从中而断，就像一只手臂，被从小臂切断！

    金焱焚天，断折的鬼帝鬼爪，足有千丈大小，却在金乌真火（又名太阳真火）中似慢实快融化、消散。

    原本烈日中千余丈大小的三足金乌，疯狂暴涨，明显暴涨了数圈，足有三五千丈大小。

    更重要的是，原本仙王初期的气息，明显飙升为仙王中期，隐入后期。

    一只鬼帝手掌，就让东皇太一晋升一层，仙王之境的晋升。

    这就是天地反馈，这就是守护盘古，击杀天外强敌的丰厚收获。

    关注战斗的诸多复生大能，纷纷气息躁动，气势狂飙，大有立刻大杀一场的亢奋。

    “东皇！东皇……”

    如此浩大的短暂激斗，却有无数盘古生灵看在眼中，天下各处顿时爆发起疯狂呐吼声。

    “东皇钟……还能这么用……”

    萧影却是情绪震荡，难以置信地震撼不已呢喃着。

    以仙王初期挡下鬼帝鬼爪，令人震撼，却也不是不能接受。毕竟鬼帝是隔空攻击，力量肯定被极大削弱。

    但是，硬生生切下鬼帝的手掌，那意义就不同了，有些逆天了。

    鬼帝和仙王，只是一个大境界之差，却是天差地别。就像是一把木刀，切断了一把钢刀。

    “棍来！”

    无数人震撼沉思之际，齐天大圣孙悟空，猛然爆发出斗天战意，声若雷公怒喝。

    “轰隆隆……”

    滚雷阵阵，大地震颤。

    一道金光从某处神秘之地，破开大地，横贯长空……

    “嗷……”

    灵明石猴孙悟空手臂一挥，一根宝光炫目的长棍入手，猴啸一声，身若悬浮一滚，一棍砸在鬼族少主幽青蚕头顶……

    “轰……”

    虚空震爆，幽青蚕惊恐骇异之际，被一棍砸得爆体，尸骨无存！

    原本修为境界最低，仅仅是大罗金仙初期的孙悟空，气息猛然飙升为大罗金仙后期，足足两个小境界，引得孙悟空仰天咆哮，眼露金光看向其余降世仙神！

    东皇太一自重身份，傲气凌天，不屑于击杀毫无还手之力的存在。孙悟空自认在诸多复生大能中没有骄傲的资本，也确实是处于最底层，自然不会客气，而且一出手。就选择真实修为境界较强的鬼族少主！

    幽青蚕的真实修为境界，是仙王中期，在降世仙神中不能说最强，却也处于最顶尖层次，是诸天万界有名的妖孽！

    如今，幽青蚕的道果封印。依旧只有真鬼之境。但是，道果只是封印，并非消失，依旧存在，被彻底留在盘古天地中，算的自然是真实境界！

    “轰隆隆……”

    天地震动，一阵怒不可赦的气势，从天而降，势若毁天灭地。又带着森森阴寒！

    这是盘古天地之外，之前鬼帝或某个鬼族大能者的怒火！

    “唯恐天下不乱！”

    萧影、鸿钧、燃灯等人，嘴角一抽，有些无语看着兴奋至极，手舞足蹈的孙悟空。

    难道孙悟空不知道自己杀的是鬼族少主？不知道就算逃过此劫，也会被鬼族记恨？！很可能会被跨界追杀！

    很明显，孙悟空故意的……

    怪不得盘古大飞升时，连印度神猴哈奴曼也逃过一劫。堂堂斗战圣佛兼齐天大圣的孙悟空，会陨落了。

    这种“狂吸仇恨”的性格。想活久点都难！

    “如意金箍棒？！”

    对孙悟空的性格无语之际，也有无数人眼光熠熠看着孙悟空手中的长棍。

    很明显，这是古籍记载和神话传说中极为强大的宝物，功德至宝……有定海神针之称的如意金箍棒！

    更重要的是，只是此举，就能看出来。大劫降临。天下齐动的盘古天地，依旧掩埋着无数至宝，只是还没被找出来而已！

    “轰、轰、轰……”

    鬼族大能震怒之际，连续三阵惊天动地的巨响。

    一股森寒彻骨的粗大黝黑光柱，洞穿天地。射向冥王哈迪斯。

    一道妖气浩瀚的千丈龙爪，粉碎虚空，抓向妖族少主龙常秋。

    一个金光炫目，佛光普照的巨掌，拍碎苍穹，抓向佛门佛子……通觉佛王！

    仅仅三道攻击，却全是仙帝级别的攻击，仙尊级别不会插手，仙帝以下则没资格出手。

    “嗷、嗷、嗷……”

    无视威力惊天的三道跨界攻击，刚刚击杀幽青蚕而实力大进的孙悟空，兴奋咆哮着，手中如意金箍棒一甩……

    一化十，十化百，百化千……

    一根如意金箍棒，眨眼化为铺天盖地的数千长棍，极为精准砸向被大桓禁卫军拘谨的六千多降世仙神。

    猴胆包天！

    孙悟空竟然狂妄到想把这六千多降世仙神一网打尽……

    若真是做到，孙悟空的修为实力会飙升到什么程度？恢复原本修为境界是肯定的，说不定后来居上，压过魔祖、魔尊、东皇、祖巫等复生大能，甚至是鸿钧、燃灯等顶级存在。

    至于三道帝级攻击，孙悟空恍若未觉，反正天塌有个高顶着，即便击杀幽青蚕而修为暴涨的孙悟空，依旧不算个高，怕什么？！

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “放肆！”

    孙悟空的打算，如此明显，顿时引得千余复生大能震怒，各种各样的怒喝谩骂声起。

    除最高处的混沌神魔，与及汇聚在萧影周围的复生大能代表，其余蜂拥出手，争先恐后，更有五花八门的神通手段出现，如八仙神通，各显神通。

    被封印修为法力的降世仙神，哪里是如狼似虎的千余复生大能的对手？

    呼吸间，六千多降世仙神便被瓜分一空，还有数百大桓禁卫军被误伤到。

    所幸复生大能都是非凡存在，真正的亿万里挑一，颇为克制且手段非凡，倒是没有误杀大桓禁卫军！

    “吼、吼、吼……”

    复生大能代表，自有其尊严傲气，否则也不会和没资格出现在萧影周围。

    十几位复生大能代表，纷纷爆发气势，锁定跨界而来的三大攻击。

    其中小半没有专属武器，大半拥有威震古今的强横武器。

    跟孙悟空、东皇太一等一样，想发挥出自己的最强力量，自然要先召唤回自己的武器！

    这些复生大能，本就是盘古仙尊隐藏的底牌，每位都是独天独厚的绝世天骄，深得盘古天地认可，气势爆发之际，很快就感应到各自的武器！

    “轰隆隆……”

    大地剧颤，宝光炫目。

    一件件遗失万古的至宝，破开大地，挣破万古封印，震撼出世。

    魔尊计都的计都天刀，祖龙的碧元圣甲，元凤的太虚圣翼，始麒麟的五行大地鞭，西王母羲和的太阴剑，王母娘娘瑶琼的九罪原鞭……

    十二祖巫之……帝江的咫尺杖，后土的九天息壤，共工的断玉钩，祝融的天离火神鞭，玄冥的幽冥骨剑，强良的雷神锥，句芒的长青枝，蓐收的裂天刀，天吴的御风鞭，龠兹的灭世锤，蚀九阴的时空宝轮，奢比尸的天地旗。

    战巫刑天的干戚战斧，魔巫蚩尤的虎魄魔刀，夸父的扶桑神杖，风伯的顺风旗，雨师的纳海袋……

    金仙云中子的通天神火柱，金仙广成子的番天印，金仙赤精子的阴阳法镜，四方天王的混元伞、花狐貂、四元剑（地火风水）、四元琵琶（地火风水）等等。

    一时间，天威浩荡，空间震荡，宝光弥漫！

    诸位复生大能本就威震古今，其成名至宝，也是威名赫赫，基本上甫一出现就被认出。

    五光十色，各种各样的宝物迎空乱舞，闪瞎了无数人的眼球，极为壮观！

    包括萧影、阿尔萨斯、田单等人在内，无数盘古生灵目瞪口呆，难以置信，没想到看似被掏光底蕴的盘古天地，竟然还隐藏着如此多的强横至宝。比起横空出世的诸多至宝，那些名传天下的各个文明的神器、国器等，明显远远不如。

    值得一提的是，这难以计数的漫天宝物，大半来自刚刚出现的各个神秘之地，也就是地球位面的亿万星辰所化的各种地形。

    完全可以推测，宝物有灵，这些至宝随着各位复生大能的陨落，各自隐匿潜藏，直到如此其主归来，方才受到召唤而重新出世。其中异宝无数，如东方持国天王魔礼寿的宝物……花狐貂，亦宝亦灵，本为雄霸一方的恐怖异兽。

    此次天恩盛典，复活大能也就千余，可谓沧海一粟。可想而知，还有多少至宝，依旧蒙尘。

    当然，其中也有不少古宝，已经彻底崩溃或消失。

    诸宝现世，极为壮观震撼，却也不过是数息间的事，跨界而来的三大攻击，还未落下！

    魔尊计都手中天刀一挥，劈天裂地斩向冥帝光柱；祖龙元凤，原形未现，直接抓向妖帝龙爪；帝江、玄冥、蓐收三位祖巫，默契轰向佛帝金掌。

    其余复生大能，则毫无动作，战意昂然仰望苍穹。可惜，如今天外仙舰尚未彻底突入天地，也没有天外仙神的身形！

    “……”

    魔祖罗睺，千首千眼，凶光凛然直直看着萧影片刻，久久未动。

    魔祖罗睺的两大成名至宝……灭世黑莲和弑神枪，都在萧影手中，罗睺早就看穿了！(未完待续。。)u