    就在刚刚，她进阶大圆满境时，似乎却因为真气波动太过强烈，竟让她感知到了一股特殊的灵力波动。

    与此同时，一直安安静静处在丹田内的幻界莲莫名的亮了起来。

    那股特殊的灵力波动便是从这个灵源湖中传出来的。

    但围着湖转了一圈，云苏却什么都没有发现。

    感觉错了？不，不可能！

    那股灵力波动无比强烈，怎么也不会感觉错的。

    为了不惊动那边修炼的众人，云苏找了个树木遮挡的位置，盘腿坐下，再次将感知放开。

    庞大的真气伴随着灵力铺展开，顺着地底蔓延，渗入湖水当中不住的搜寻。

    这个过程持续了将近一刻钟的时间，昏暗的湖底突然一丝轻微的波动引起了云苏的注意。

    她精神力一顿赶忙仔细搜寻，一抹蓝色流光蓦地往前面窜去，速度飞快！

    云苏心头微跳，精神力紧随而上！

    她如今已经是大圆满境的实力，又全力开展精神力，却依旧有些跟不上那流光的速度！

    云苏眉头一挑，略一琢磨，开始分散出数点精神力，呈网状向那流光包围了过去！

    多亏了云苏精神力非同寻常，操控那么多点精神力，依旧能够保持速度不减。

    渐渐的，两者的距离在接近。

    察觉到云苏的强横，流光有些着急了，显然并不想就这样被云苏逮住。

    它尝试左右突围，却发现云苏反应也是极为迅速，不但甩不掉云苏的精神力，两者距离反而越来越近！

    眼看着快要被抓到了，流光也顾不得许多，直接猛的往湖面上一窜！

    却没想到刚上岸，一股庞大的力量便朝它包裹了过来，吓得它猛的停下了脚步。

    这一顿，身后的精神力便包围了过来！

    见此云苏眉头一挑，嘴角勾起一抹笑容，精神力迅速将流光包裹了进去。

    “小家伙，还跑的挺快！”云苏挑挑眉，真气笼罩住流光的瞬间，体内的幻界莲再次亮了起来。

    这个时候，云苏可以肯定，这流光与幻界莲必定有着什么关联！

    “只能回去慢慢研究了。”幻界莲是云苏母亲留给她的东西，十分神秘。

    就算是见惯了好东西的云苏，也不知道它的用途。

    正当她想要将流光收回来时，一股庞大的吸力突然从水中传来！

    云苏距离湖面不远，又因为抓这个小东西分了神，一时不察直接被这股吸力吸入水中！

    “哗啦啦”的水声在耳边响起，一个黑乎乎的影子缓缓张开了嘴，在云苏还没反应过来之际，直接将她连着那抹流光吞了进去！

    强大的水流左右晃动，云苏有些站立不稳，抬头，一颗红彤彤的心脏出现在眼前，再一看这空间，云苏眉头猛的一挑。

    “水灵兽！”

    话音刚落，水灵兽心脏下方厚厚的青黑色皮肤上突然喷出了一缕缕绿色的毒液！

    毒液渗透进水中，迅速朝云苏包围了过来。

    云苏眉头一皱，赶忙运转真气护体。

    这毒液可是水灵兽的一大猎杀手段，被它吞入口中的食物只要沾染上这毒液，便只有死路一条。

    但即便云苏用真气护体，也坚持不了多长时间，这毒液是会腐蚀真气的。

    略一沉吟，云苏尝试性的用海凝胶短剑在水灵兽腹部砍了几下，却毫无意外什么痕迹都没留下。

    短剑在刺破水流之后，便被水流阻挡了大部分的力量，真正到水灵兽身上的力量并没有多少。

    再加上水灵兽的皮肉本身就十分坚硬，想要破开它的肚皮逃生更是难上加难。

    正因为有这样的倚仗，这家伙才敢将人类吞入腹中。

    时间一长，这毒液将真气师的真气消耗殆尽，那么等待他的，就只有死亡。

    “本想少用些生机之力的力量，但现在看来，却是不得不用了。”云苏轻吐了口气，从鸢尾花中再次将那枚绿色生机珠取出来。

    绿色光芒笼罩在云苏周身，将昏暗的水灵兽腹中照的明亮，随着她的控制凝聚到短剑之上。

    “金莲剑诀！”

    云苏低喝声传出，手中短剑猛的刺了出去！

    “滋啦。”一声破布声响起，紧接着面前青黑的水灵兽腹部直接被划开一个大口子！

    趁着这个机会，云苏猛的窜了出来，直接朝着水面而去！

    身后，水灵兽怎么也没想到会有人划开它的肚皮，痛的浑身打滚，急忙将肚子里的毒液收了回去。

    这毒液可是它安身立命的本钱，每一点都是它千辛万苦凝聚出来的，不能浪费。

    但这样的状态已经无法再去追云苏，只能眼睁睁看着云苏握着流光离开。

    “哗啦。”云苏从灵源湖中窜出来，望着手里的这枚淡蓝色流光珠，心头也是微微一叹。

    正要将它隐形的流光去掉看看它的真面目，一道惊疑声在身后响了起来，而且听起来有几分耳熟。

    “咦，我明明感觉到在这里的，怎么不见了？”

    云苏条件反射转身去看，不远处树荫下，一道小型的空间裂缝撕裂开，紧接着走出了一名身穿淡青色长袍的年轻男子。

    看到这男子的瞬间，云苏眼皮子猛的一跳，急忙转身像躲着什么一样。

    “阿云，你出来看看。”他说着，一挥手那裂缝中便窜出了一条黑白相间的花狗来。

    那狗左右嗅了嗅，却并没有发现意想中的那个味道，朝着主人摇了摇头，后似乎才发现云苏，“汪汪”叫了两声。

    叫声吸引了男子的注意，男子抬头看到背对着他的云苏，表情蓦地瞪大，“云，是你吗？”

    一声低唤，让云苏整个身子蓦地僵住。

    “云！”男子看她不回答也不转身，急忙跑上前来，一把抓住了云苏的两只胳膊，急切的朝着她的脸去看。

    但这一看，他失望了。

    眼前这张脸极美，可以说是女子当中绝美的一张脸，但却不是记忆中那张。

    他“噔噔”后退了两步，眼神中有着受伤的神色，紧紧揪住了自己胸口的衣服。

    “云，为什么不是你？你的气息明明已经出现了，为什么又突然消失？你真的这么不想看到我吗？”

