    人生是一段奇妙的经历，而游戏的人生则比现实更加的跌宕起伏……

    《苍穹》的第一次系统更新之后，玩家们为了更好的适应游戏进程，将要任务放在刷怪冲级上是非常正确的选择，因为等级的差距是缩小高端玩家和普通玩家实力最有效的手段。

    而华夏区的这1o天，掀起的练级热潮更是吸引眼球，那一串隐藏姓名玩家在等级榜上坐火箭般的蹿升度，惹得等级榜前1o的练级狂刃们一阵鸡飞狗跳。

    现在早已不是游戏的初期，很多熟知华夏区形势的玩家大抵知晓这一串隐藏姓名玩家，应该就是那个传奇佣兵团的成员，至于冲在这一群人的位，等级榜排名每次都在变动的盾铠战士，其身份更是呼之欲出了。

    《苍穹》星际十八大区中，如果要选出一个盾铠战士升级度不逊色法师、盗贼、猎人三系职业，那只有英雄榜上十二星满值的那个战士才能做到，那把有柄无锋的红色史诗是当今每个近战双持职业的梦想，曾有一个猎人都毫不讳言，如果给他一把那样的武器，他敢当个近战猎人冲上去砍怪玩。

    高举等级榜榜，等级原本已经逼近7o级大关的天尊，也是明显感受到等级榜第一宝座受到威胁，再一次扩充他的练级后备补给团，1o天的疯狂冲级中，等级榜上的排名不停的变动着，而那个传说中星辰传奇的等级排行更是一飞冲天，由系统更新后第5天的999名一路高歌猛进，等到第1o天的凌晨，他以冲进了等级榜三甲之列，1小时候就甩掉了等级榜的第二名，等级提升到72级位列第二，仿佛一头猛兽紧盯着天尊的背影，对着他那朵菊花张开血盆大口。

    天尊可真是慌了神，他怎么也想不到，自己如此庞大的练级后备补给团，竟然依旧比不过左御这个变态，1o天的功夫他的练级度使无数玩家纷纷猜测，这个传说中的战士究竟使用了怎样的方法，方才将练级度达到这样迅猛的地步。

    所幸，在凌晨三点的时候，左御与天尊两者之间的经验值仅差5%的当口，他的经验值增长度陡然停滞下来，定格在72级54%的经验进度条上，再没有上扬的动静。

    这长达5天的等级榜上没有硝烟的排位战，至此似乎就拉下了帷幕，险险被爆了菊花的天尊也长吁一口气，却丝毫没有停止练级的脚步，他要趁老大停止冲击的时候，度将等级差距拉开，不让左御有再次紧咬他屁股的机会。

    恩诺卡森林的西南部

    左御身边躺满了一圈怪物的尸体，有皮革深绿的森林蜥蜴、有双翼的风蛇以及狂乱的巨型飞蛾，他望着身周躺满一地的尸体，又瞧了瞧等级排行榜上自己的排名，左御点点头，对着“逐星”小队5人说道：“好了，冲级的任务算是圆满完成了。”

    嘴上这样说着，左御内心不由恶质的思量，如果他再稍微加把力，这样刷上几轮精英怪物，天尊那小子的脸色会不会一阵青白相间，异常的难看呢？

    当然，左御并不会真的这么干，他倒不惧天尊会来兴师问罪，这两个在《永恒光芒》里一手带出来的朋友，天尊的性格左御最清楚不过，对于熟悉的朋友天尊绝不会摆什么脸色，可这厮胡搅蛮缠的手段却是任谁也吃不消的，左御可不想因为一时好玩将其从等级榜第一的位置拉下来，惹下日后这小子无休止的纠缠。

    “我58级了，星辰传奇阁下！58级了。”

    花铁屠狂热的声音将左御的思绪拉了回来，望着一脸兴奋的兽人剑舞斗士，他心中暗笑，道：“先说好，那地方可没那么好混，一会可别垂头丧气想回来，那样还不如不去。”

    兽人剑舞斗士头摇的好似拨浪鼓，连声道：“不会，绝对不会。我花铁屠是半途而废的人么？”

    闻言，左御和c1ear暗笑，一会你这家伙能再这样说就好了。

    “那么，先回城休整吧，然后从纳斯萨罗城使用飞行服务前往亚塔之城。”

    左御一边说着，先捏碎了回城卷，身形逐渐扭曲消失在原地。

    “逐星”小队的成员也纷纷捏碎回城卷轴，森林深处随即传来怪兽们此起彼伏的嚎叫声，好像是在欢呼庆幸这一队残忍凶狠的杀神小队离开。

    …………

    天色渐明，当晨曦还未在东方的天际浮现的时候，“逐星”佣兵团小队在左御的带领下，来到了一座风格粗狂、颜色幽深的巨型建筑前。

    “这里是……”

    “逐星”小队显然是第一次深入幽暗沼泽，对于眼前如怪兽一般深沉的建筑分外惊叹。

    左御微笑介绍，道：“这是幽暗沼泽最具特色的建筑——幽暗角斗场。”

    “竞技场！！！”

    花想容等人先反应过来，现下的玩家对于竞技场的认识还很模糊，除了系统里介绍的天空之城·热舞玫瑰竞技场外，玩家们很大一部分都不知道还有别的竞技场存在。

    当然，这个认知仅局限于普通玩家，对于那些一流公会的精英们以及高手佣兵团来说，阿达蒙比亚几个大型竞技场位置并不是什么新闻。

    幽暗角斗场外站着一个地精npc，玩家们可以提出申请，按照1Vs1、2Vs2、3Vs3以及6Vs6的形势，进入幽暗角斗场的分组擂台进行对战，也可以支付一定的金币在观众席上进行观摩学习。

    “逐星”小队成员听到幽暗角斗场内隐隐传来的厮杀和喝彩声，除去不喜pk的花想容，其他人都禁不住感到一阵热血沸腾。

    幽暗角斗场，现在确实是与高手玩家进行对战，提升实力的最佳场所。

    “怎么样？铁屠，去尝试一下吧，这里面1Vs1的模式，碰到的可都是高手。”

    左御笑吟吟地说着，可大致清楚竞技场现状的netg和函基友忍不住打了个寒战，他们觉左御的语气此刻简直就像诱骗小红帽送死的狼外婆，充满了阴险和恶质的味道。

    “高手！”

    花铁屠那里会清楚这些，一听到左御说会在里面碰到单挑高手，他的那颗心就开始狂热起来，二话不说就向地精npc提交了申请，一边回头咧嘴向队友们傻笑，身形逐渐消失被自动传送到分组擂台里去了。

    “只有经受足够的失败，人才能真正明白自己缺少的是什么，不是么？”

    面对左御自言自语的询问，“逐星”小队其他人都是一脸冷汗，这个传说中战士的性格，怎么看都有些喜欢整人的恶趣味倾向啊！

    片刻之后，众人面前出现了花铁屠的身影，兽人剑舞斗士双目赤红，咆哮着冲向地精npc，身形不一会又消失不见。

    不到一盏茶的功夫后，花铁屠再次出现在众人面前，这一次他没有神情狰狞，而是又恢复了双目呆滞的模样，口中喃喃自语：“为什么呢？这是为什么呢？”

    左御望着花铁屠的模样，点头道：“现在，他对自己的缺点应该有更加深刻的认识了。”

    闻言，c1ear等人的额头再次渗出了冷汗……