
　　纲手的脸皮都在本能的抽搐，牙齿也在不停颤抖，可见其心中的怒火有多盛。

　　在两人一开始撕破脸皮的那一刻，宇智波图南就对纲手起了杀心。

　　尤其是猿飞日斩已经跟宇智波图南站在对立面，而纲手和自来也又恰巧回到村里。

　　现在猿飞日斩手下有暗部，纲手，自来也，两名火影顾问，以及一大堆拥护他的忍族。

　　而宇智波图南这边只有团藏以及他手下的根部，再算上宇智波一族。

　　明面上的势力比猿飞日斩低了好几个档次。

　　至于波风水门他们，哪怕有足够的单体实力，却没有足够的名声威望。

　　如果猿飞日斩的恨意积累到一定程度，玩一把大的。

　　那么木叶爆发内战，第三次忍界大战基本上可以直接投降了。

　　现在宇智波图南要做的，便是剪除猿飞日斩的羽翼，平衡双方明面上的势力。

　　让猿飞日斩就是再恨，也要投鼠忌器，把心中的恨憋住。

　　死一个纲手。

　　起码在高端战力上，猿飞日斩拉上自来也肯定不敢轻易跟拥有万花筒的宇智波图南硬刚。

　　无关输赢。

　　而是一旦在木叶打起来，双方都会很快聚起一大波人。

　　到时候就会变成村里内乱。

　　至于普通战力。

　　宇智波一族就够木叶喝一壶了。

　　更别说还有那么多拥护宇智波图南的平民们。

　　总的来说，拥有特殊威望的纲手必须死。

　　如果可以的话，再加上一个自来也就更好了。

　　“嘭！”

　　纲手右脚轻轻一跺地，将地面踩出蛛网般的裂痕。

　　整个游戏厅顿时一阵晃动，天花板上无数碎屑掉落。

　　纲手怒喝道：“都给我滚。”

　　游戏厅的孩子们一看这副场景，全都被吓傻了一瞬，然后纷纷朝着外面逃去。

　　“纲手大人今天怎么大的火气，是不是木叶医院的医生给你吃错药了。”

　　宇智波图南双眼微睁，三勾玉写轮眼缓缓流转。

　　手上不停的拨弄着那串珍珠项链，拨一颗按碎一颗。

　　与此同时，经过宇智波图南身边的一个个孩子纷纷被幻术影响，昏倒在地。

　　很快，宇智波图南周围便躺倒了十几个倒霉孩子。

　　纲手自然察觉到了宇智波图南在用幻术攻击这些孩子，当即怒喝道：

　　“你在干什么。”

　　宇智波图南将手上光秃秃的项链绳索扔掉，摊了摊手一脸无辜道：

　　“我不懂你说什么。

　　我倒是想问问纲手大人。

　　你为何一进来就大嚷大叫的，还吓晕这么多小朋友。

　　你懂不懂什么叫礼貌。”

　　面对宇智波图南的接连挑衅，纲手此时已经顾不了那么多了，当即暴喝一声道：“死！”

　　轰隆隆~

　　游戏厅里不停的发出惊天动地的炸响声。

　　与此同时，这里的动静也被周围的忍者们发觉。

　　“那边发生什么事了。”

　　“有人在战斗。”

　　“遭了，那里都是小孩。”

　　“快去支援。”

　　“图南......”玩具店里的卡卡西蓦然抬起头，看向游戏厅方向。

　　游戏厅中，宇智波图南施展瞬分身之术，分出两个分身，一起对着纲手进攻。

　　“噗~”

　　宇智波图南本体在靠近纲手的刹那，当即张嘴喷出一口浓血。

　　别谈什么卑不卑鄙，忍者之间的战斗只要好用就行。

　　然而在宇智波图南喷血的前一刻，纲手便已闭上了眼睛。

　　唰~

　　砰砰~

　　寒光一闪，宇智波图南的本体背对着纲手而立。

　　伸出手指捻起草薙剑上的一缕金色头发，轻轻一吹。

　　而宇智波图南的两道分身则被纲手一拳一脚打中，撞在了游戏厅的墙壁上。

　　墙壁当即便被撞得凹陷了下去。

　　这还是纲手担心游戏厅被打崩，伤害到地上昏迷的那些小孩子，控制力道的缘故。

　　不然的话，放开手脚的纲手，一拳下去怎么可能才把墙壁撞凹。

　　宇智波图南旋即解除两道分身。

　　毕竟分身会分走本体实力，导致单体实力不足。

　　宇智波图南侧目看向闭着双眼摆好攻击架势的纲手，轻笑一声道：

　　“居然还会听声辩位。”

　　纲手紧闭双眼，咬牙切齿道：“有本事跟我出去打。”

　　宇智波图南瞥了一眼地上昏迷的小孩们，嘴角闪过一丝笑意，一脸和煦道：“我偏不。”

　　话音一落，宇智波图南发动雷灵风闪，身形骤然消失无踪。

　　纲手眉头一皱，耳廓开始飞速颤动。

　　这家伙......在围着我高速移动。

　　哼！

　　天真。

　　“昨晚的烤乳猪味道不错。”

　　“只不过微微有些肥腻。”

　　“我还得请教一下纲手大人。”

　　“您到底是怎么养出这么肥的猪。”

　　“对了，你的手下有点胆小哦，一点都不经吓。”

　　“重症精神崩溃应该很难治吧。”

　　“这可是心理创伤。”

　　“可惜咯，俗话说心病还得心药医。”

　　“如果纲手您束手无策的话，我倒是可以效劳。”

　　“我可是非常擅长这方面的操作。”

　　“不如让我再给她来一遍幻术，把她弄成傀儡怎么样。”

　　“你放心，她以后一定听话的很，就像个傀儡娃娃一样。”

　　“反正不过是个手下而已，给我拿来练练手吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宇智波图南施展风语，不停的刺激着纲手。

　　纲手只感觉这些令人愤怒的话语似乎从四面八方涌来，拼命的灌入她的脑海。

　　听声辩位的方法一下子就不管用了。

　　如果这个时候宇智波图南发动袭击，那自己恐怕就凶险了。

　　“闭嘴！”

　　纲手终于忍不住了，这个时候她心里只有一个念头：杀掉宇智波图南。

　　当即双手快速结印，朝着地面一拍。

　　“通灵术·蛞蝓。”

　　此刻，周围的忍者刚好已经来到了游戏厅外。

　　一眼便看见了里面正在施展通灵术的纲手以及地上躺在的十余个小孩。

　　“不要！”一众忍者认出了纲手的术式，当即大喊道。

　　“嘭！”

　　轰隆隆~

　　烟尘弥漫而起，无数碎石瓦砾四溅纷飞。

　　巨大的蛞蝓出现的一瞬间便因体型原因，撑爆了游戏厅。

　　而纲手则站在蛞蝓头顶，脸上满是冰冷的恨意。

　　这下该死了吧。

　　被这么重的东西压在下面，有几个忍者能抗住。

　　远处，一群平民疯了一般的往游戏厅冲来，却被周围的忍者给死死拽住。

　　“不要过来，这里在战斗。”

　　“忍者大人，我孩子刚才来游戏厅了里，我找我孩子。”

　　“你们看到我孩子没。”

　　几位母亲用哀求的语气朝着高高在上的纲手喊道：

　　“纲手大人，我孩子呢。”

　　纲手闻言一怔，脸上的怒气消散了些许，沉默片刻后，深吸一口气道：

　　“我在击杀木叶罪犯，你们孩子的事，我很抱歉。”

　　此话一出，那些家长一下就明白了。

　　一个个瘫坐在原地崩溃大哭。

　　突然，纲手发现蛞蝓有点不对劲，好像下面有什么东西在用力的往上顶一样。

　　与此同时，蛞蝓下方的废墟中响起了宇智波图南的惨笑声。

　　“嚯嚯....哈哈.....纲手公主.....纲手大人.....”

　　“还没死？”

　　纲手眉头紧皱，却不敢睁眼，担心触发恐血症。

　　众人只见蛞蝓的下方蓦然散发出刺目的金光，一双庞大的手掌呈托举之势将巨大的蛞蝓给举了起来。

　　纲手稳了稳身形，惊呼道：“什么情况。”

　　“图南！”

　　此时，卡卡西抱着小言卜来到了不远处的房顶，双眼瞪大了注视着蛞蝓下方的金色佛陀。

　　但由于怀里抱着小言卜，卡卡西也不方便出手。

　　只能紧张的看着当前的场景。

　　然而周围的宇智波忍者却第一时间注意到了宇智波图南那双与众不同的写轮眼，当即兴奋的颤抖道：

　　“这双眼睛.......

　　快，去通知富岳族长，顺便通知族人。

　　宇智波一族要崛起了。

　　快去！”

　　“等下如果发生战斗，我们都冲上去，保护图南。”

　　“第二个忍界修罗诞生了......

　　不，他比忍界修罗还要强，觉醒的还要早......”

　　几名木叶忍者看见下方的人是宇智波图南，联想到纲手之前说的话，当即一脸不敢置信道：

　　“什么，木叶罪犯居然是图南。”

　　“闭嘴，别乱说。”

　　周围参与了之前福利院战斗的木叶忍者显然猜到了什么，示意同伴不要乱说话。

　　纷纷用莫名的眼光注视着纲手。

　　那些瘫坐在地上的家长一眼就看见了废墟中那一滩滩肉泥，当即奔溃嘶喊道：“孩子！”

　　“别过去，那里危险。”周围的忍者死死将他们拉住，心中亦是气愤不已。

　　但他们也知道自己的实力根本就没有掺和这场战斗。

　　现如今只有等火影大人了。

　　宇智波图南跪在废墟上，颤抖着用双手捧起跟前的一滩肉泥，眼角血泪横流，失神落魄道：

　　“我错了吗，我错了吗！

　　我杀大蛇丸我错了吗！

　　我一直以为，木叶三忍都是保护木叶的英雄。

　　结果呢......

　　一个人拿村民做人体实验。

　　一个人根本不拿村民的性命当回事。

　　你们都是一伙的，都是一伙的！”

　　宇智波图南声嘶力竭的怒喝着，控制着佛陀将头顶的蛞蝓扔了出去。

　　被甩飞的蛞蝓重重的砸倒一片民居，顺带死了几个祸从天降的倒霉鬼。

　　宇智波图南一脸忧桑的望着四周的一滩滩血肉，声泪俱下道：

　　“孩子们......孩子们......对不起....是我连累了你们.....”

　　纲手半跪在蛞蝓头顶，听到了宇智波图南的声音，当即怒喝道：

　　“收起你那副令人恶心的作态，你杀豚豚的时候怎么没有善心了。”

　　宇智波图南闻言一怔，失魂落寞的抬起头看向纲手，眼中一片迷茫之色道：

　　“豚豚？

　　豚豚是谁......”

　　随着时间的流逝，越来越多的木叶忍者聚集而来。

　　此地倒是离宇智波族地比较近，宇智波富岳领着一众宇智波族人已经赶到了现场。

　　在来到现场的第一时间，宇智波族人们便看向宇智波图南的双眼。

　　没错了.....这就是记载中的万花筒。

　　看来大长老真没错人。

　　宇智波富岳阻止了想要上前插手的宇智波族人，准备先听一下事情经过再说。

　　毕竟从当前的局势来看，宇智波图南应该是没有危险的。

　　之前就一直留在此地的木叶忍者们纷纷朝着纲手质问道：

　　“纲手大人，今天你必须把事情讲清楚。”

　　“对，你说图南杀了那个叫豚豚的人，他到底是谁。

　　有没有确凿的证据。”

　　“我知道！那是纲手大人养的宠物猪。

　　我见过静音大人抱着那只猪到赌坊里来过。”

　　.......

　　宇智波图南突然一脸难以置信的惊叫道：“什么！一只猪？”

　　旋即脸上浮现出神经质的笑容，伸出手指颤颤巍巍的指着纲手，惨笑道：

　　“哈哈啊哈.....

　　可笑，可笑。

　　原来我堂堂宇智波族人，在木叶三忍眼中连只猪都不如。

　　就算我宇智波图南命贱，卑微。

　　是个父母双亡，没人在意的孤儿。

　　那这些孩子们呢！

　　他们是木叶的未来。

　　十几条人命啊，连一只猪都不如？

　　高层就视我们村民的性命如草芥么。”

　　纲手双拳死死攥紧，但也知道现在这种情况自己已经不能再出手了，当即解释道：

　　“你懂什么，豚豚陪伴了我多少年，还有静音也被你吓成什么样子了。”

　　宇智波图南往后一屁股坐在废墟上，带着神经质的笑容环顾了一下周围的木叶忍者。

　　然后将目光移向纲手，痴笑道：“你亲眼看见我做了？

　　还是有什么证据？”

　　纲手冷哼一声，沉喝道：“静音说她亲眼看见的。”

　　宇智波图南转头看向远处躲在角落里的静音，用沙哑的嗓音询问道：

　　“静音大人，你什么时候看见我的。”

　　静音下意识的咽了口唾沫，看见周围的木叶忍者都将视线移到自己身上。

　　强硬着头皮走了出来，深吸一口气道：“昨晚......”

　　“昨晚什么时候。”宇智波图南一脸茫然道。

　　“晚上。”

　　显然，静音的回答让一众木叶忍者都不太满意。

　　此时，自认了解了情况的宇智波富岳站了出来，朝着静音问道：

　　“静音大人，请你说说具体过程。”

　　纲手听出了富岳的声音，冷喝道：“你们宇智波一族是不相信我们了。”

　　富岳深吸一口气，朗声道：“我们要知道真相，还要一个交代。”

　　“我.....”

　　静音忽然回想到了具体过程，一时之间不知道该怎么解释。

　　纲手眉头一皱道：“静音你怎么不说了。”

　　神志本就恍惚的静音此时已经满头大汗，在众人的注视下磕磕绊绊道：“我......我是在梦里看见的......”

　　话音一落，宇智波图南突然变得歇斯底里了起来，控制佛陀一掌朝着蛞蝓拍去，嘴里嘶吼道：“死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百九十四章 伤及无辜 纲手入套免费阅读。https://xs.23sk.com 