    西伯雅世界，万物陷于一片朦胧，混混沌沌的迷雾笼罩天地，没入无明的黑暗……但就在这黑暗仿佛要要持续到永远之时，天空的高处突然大放光明，令世间犹如白昼。

    那是天上的星辰，以及世界中央的螺旋高塔，它们释放着仿佛来自幽冥一般的深蓝色光辉，构成了一张笼罩一切的巨网，这巨网化作手般的模样，朝着天空的某处握去，在地上的反抗军和灵魂傀儡们能清晰的看见，这巨网要捕捉的，是这世间另一个光源。

    一个燃烧着的钢铁巨人。

    对于法特洛尔维的宣告，乔修亚一言不发，因唯有沉默才是最高的轻蔑，他不屑于与对方争论对错，因为他们之间的战斗压根就和对错和理解没有任何关系——法特洛尔维的所作所为让他感觉厌恶，主宰者对自己收割几十亿灵魂毫无愧疚，所以他今天就要将对方打入十八层地狱。

    这就是战斗的理由，这就是力量存在的价值。

    他最喜欢这样了。

    深邃的深蓝巨手袭来，乔修亚站在那里一动不动，他反倒展开双臂，任由对方攻击，下一秒，笼罩住傀儡的能量巨手猛地收缩握紧，就像是要捏碎手中的玩偶，而与此同时，巨型傀儡背后的钢铁结构在无声中打开。

    嗡————

    大气之中，有什么开始嗡鸣，就像是万千飞蝶振翅，就像低沉的号角在风中吹响。

    被乔修亚钢之力改造的Snova-21傀儡，此时早已和最初的模样大相径庭，他有着犹如武装到牙齿一般的黑红色装甲，以及狰狞可怖的龙角头盔，现在，当傀儡背后潜藏已久的钢铁模块启动并释放时，便能看见两道近千米长的灰银色的光条猛地从中喷涌而出！

    磅礴厚重的气势贯穿天地，这两条光流飘荡不休，肆意搅动着周围的能量，它宛如天使与神的双翼，但形状却更像是如光般的蝶翅，精纯无比的钢之力在其中涌动延伸，侵蚀着周围的灰尘，结晶，能量乃至于万物，原本紧握的深蓝巨手在它的侵蚀下想要挣扎，但最终还是化作了漫天泡沫与光屑，无数灵魂能量如同潮水一般退却。

    但还没有结束，随着这两条巨大的光流一震，无穷无尽的银色粉尘从上掉落，无数最为细微，独属于乔修亚的钢之微粒落入世间，它们犹如食人鱼群，贪婪的朝着那四散的能量碎屑涌去，然后将它们吞噬一空，这一刻，即便是心如坚岩的法特洛尔维也感到一阵危机，他感觉眼前有什么危险的东西正在扩散，而他无法掌控。

    就像是……癌！

    在法特洛尔维也感到惊悚的注视下，银色的钢之力落在大地之上，刹那，金属的光芒开始蔓延，如同矿脉一般的结构在呼吸间急速扩散。

    一座座山峰，一座座丘陵被侵蚀消融，化作漫天银色的光雾，无论是有机物还是无机物，无论是物质还是能量，所有的一切都在被放开了束缚的钢之力同化，这一幕简直就是噩梦，几秒的时间内，就有一整座山脉被钢之力同化，而现在，这些升腾而起的钢之雾突然开始闪耀，发出了明亮的光芒，在强光之间，它们升腾上高空，然后在乔修亚化身的巨大傀儡头顶，凝结成了一颗巨大无比的金属陨石。

    喷洒钢之微粒，侵蚀世界，乔修亚霸道的控制西伯雅世界的物质，反过来攻击它本身。

    下一刻，如山陨石坠下，天空中亮起了一颗燃烧着的太阳，恐怖的摩擦力令方圆千里内的大气沸腾，化作不可思议的冲击波——它朝着螺旋高塔压去，似乎想要将法特洛尔维连同他的王座一起压成碎片。

    实际上，假如这颗陨石真的坠落在大地，那么就不仅仅是螺旋王座被压成碎片的问题了，巨大的冲击和地震将会把大陆的中心撞沉，一个深入地心的凹陷将会引动足以将大陆分裂的致命级冲击，毁灭其上的一切生命。

    所以它是不可能轰中的。

    “静。”

    淡漠的声音响起，天地好似变得模糊起来，陨石正在落下，空气正在燃烧哀嚎，但这一幕陡然凝结为相片——位于螺旋之塔顶端的男人向前迈出一步，他紧握权杖，伸出了手臂，有无形的波纹以他为中心扩散，于是时间也因此停滞。

    低沉却又宏大的声音从稀薄的高空传来，法特洛尔维只道出一字，就让陨石停止下坠，他高举自己的钢蟒权杖，暂停了一切物质的运动，而来自天上群星的灵魂之光在权杖的顶端翻涌不休，它们降下千万条光柱，凝聚在银色的权杖杖顶。

    “灭。”

    又是一字道出，权柄汇聚——高塔之上，世界的中心，无穷无尽的能量正在凝聚升华，因为在静止的万物之中，时间的主宰者正在号令群星，汲取亿万灵魂的能量，要将来自异界的强敌彻底抹灭。

    空间，在震荡，如山陨石的下方，一点微不可查的扭曲空间伴随着雷霆出现，而下一瞬，这扭曲点急速扩大成肉眼可见的空间皱褶，这皱褶波纹还在急速变大，它带着雷鸣扫过地面，于是泥土砂石崩解为原子，所有化学键都被抹除，电磁力变得脆弱，这是基于物质本质的破坏，任何实体的物质都没有幸免的道理。

    法特洛尔维释放了这震荡，他要将眼前所有有形无形的东西，从存在基础上破坏。

    天空之上，金属陨石和扭曲空间碰撞，顿时，整个世界陷入寂静——乔修亚的攻击和法特洛尔维的权柄在刹那间爆发，两者磅礴浩瀚的伟力在一刹那就排开了方圆千里内的所有空气，变成真空，一切云雾灰尘被超级暴风吹飞，恐怖的冲击将地面上所有凸起的结构彻底抹平，让凹凸不平的丘陵化作平地！

    地面崩裂，熔岩流出，西伯雅世界中，头一次出现如此巨大的真空区域，无形的空间皱褶被巨力击散，而巨大的陨石也崩碎成无数碎块，如同雨一般砸落大地。

    而与此同时，天空之上的乔修亚猛地爆发，他朝着螺旋高塔急速冲去，银色的钢之力在其周身形成了一颗颗微型星球的缩影。

    即便只是化身，即便只是投射而来的傀儡，但此时的乔修亚对钢之力的理解和控制绝不逊色于本体，他已经看穿法特洛尔维的时间停止能力的本质是停滞物质运动，所以他就干脆利落的释放自己的钢之力，侵蚀世界，将周身化作对方难以停止的异界，乔修亚霸道的将西伯雅世界的物质收为己用，然后用来攻击对方。

    巨大的陨星砸落，只是为了逼出法特洛尔维除却时间停止之外的手段，现在，他已经看见，那是根据电磁力发展出的超能攻击，能将物质之间的链接变得脆弱，而这种攻击对于能完美控制自身上下每一个物质微粒的乔修亚而言，没有意义！

    对此，法特洛尔维仍然一脸淡漠，在银色的钢之蟒权杖周围，有千百种色彩涌动，那是千千万万权柄的实体凝聚，现实千年，算上停滞的时光超过五千年，这么漫长的时间他可不是虚度，除却自身的停滞能力外，法特洛尔维早就知晓如何运用超能单元使用其他超能。

    权杖微动，无形的波扩散。

    嘭，嘭，嘭，嘭，正在半空中急速飞行，已经快要接近螺旋高塔的乔修亚忽然停止了前进，他全身上下接连出现无数闷响，然后猛地从高空坠下，他砸落大地，恐怖的质量直接在地面上轰出一个深邃的坑洞，而随着坑洞的出现，周围的大地也繁复多米若骨牌那样接连不断的塌陷，形成了一个数十平方公里的盆地——在这突然出现的百倍重力场域中，一切自然构造都将崩溃，重新洗牌。

    法特洛尔维站在塔顶俯视，看着地底的熔岩沸腾，硫磺的气息扩散。倘若是普通的生命，早就在百倍重力下肉体崩溃了，但他知道，这来自虚空之外，能跨过那无穷能量屏障的降临者绝不至于如此，所以他看见，浸泡在超过地心重压的熔岩之地的傀儡重新站起，它似乎丝毫无损，只是身上的光芒更加炽烈。

    从熔岩中站起，乔修亚摇了摇头，甩开头顶流淌的熔岩，数千度的高温中甚至连他体表的涂装都没办法搞花，更别说破坏他的装甲，但下一刻，无尽的光流从上方落下，法特洛尔维没有丝毫留手，他在维持重力场域的同时使用超过数十种不同的超能力对整个盆地狂轰滥炸。

    核融火焰在盆地中掀起蘑菇云，总能量超过七亿千瓦的雷霆又将其劈散，能瞬间制造核聚变的高能激光仿佛雨水一般落下，将大地戳的千疮百孔，而重力场域也开始急速的变动，有的位置瞬间超过千倍重力，有的地方甚至化作无重力区，完全不同的重力拉扯着位于盆地中央的钢铁傀儡，似乎要将其彻底撕碎。

    但即便是自命为世界和秩序化身的法特洛尔维，也无法忽视那从未消失的气息，狂暴的能量波动早就将地壳地幔轰穿，可乔修亚的存在却愈发明显，即便是核聚变爆炸也无法遮掩。

    而下一瞬，伴随着磅礴浩荡恐怖气息勃发，化作灰尘的地壳和熔岩火海被银色的光芒排开，所有超能攻击被轰散，然后形成了一个直径数千米的正圆形空洞，黑红色的钢铁傀儡正在其中，千百种不同的超能攻击被乔修亚完美的防下，无论是不讲道理的物质转换还是莫名其妙的空间转移都是如此。

    但此时，抬起头，准备进行第二次突进的战士所面对的——

    却是一颗太阳。

    “你以为，是谁每日推动太阳，令日夜交替？”

    “你以为，是谁维持世界的秩序，令万物得以生存？”

    法特洛尔维已经离开了螺旋高塔的顶端，此时，他正站在西伯雅世界的最高空，与一千六百颗灵魂星辰并列，而就在他的头顶，一颗半径超过一百五十公里的庞大正能量火球正在熊熊燃烧，它释放着无尽的光与热，将温暖和光明释放于整个世间。

    毫无疑问，这正是西伯雅世界的太阳。

    “该死，他真的夺取了钢之蟒的位置！”

    到现在，乔修亚怎么可能不知道究竟是谁把钢之蟒西伯雅踢出了自己的身体？那正是法特洛尔维无疑，虽然不知道是如何做到的，但此时持有世界之力的他，的确可以无愧的自称为秩序与世界的化身，他甚至能调动太阳的力量攻击自己！

    这种层次的超能力，即便是一些传奇也远远比不上了！不，这还能称之为超能力吗？这分明就是神的权柄！

    时间推动者面容如同坚岩，他背对燃烧的太阳，让自己正面陷入阴影，法特洛尔维举起手中的钢蟒权杖，那巨大的太阳便分裂出了一团团火球，这些火球中充满着炽热无比的正能量，但随着他不断的对它们填充各种各样的能力，这些原本金橙色的火球已经化作了混沌无比的黑红色光球，它们如同有着生命一般勃动者，满溢着毁灭与破坏的气息。

    “是我，法特洛尔维，时间推动者。”

    每一颗来源于西伯雅太阳的黑红色光球，都拥有瞬间毁灭一座山脉，将山岭融毁为平地的能量，十几颗光球同时坠下，足以将整个西伯雅大陆的中央抹平，它们造成的余波将会把整个世界化作燃烧的地狱，别说是距离极近的螺旋高塔了，余波甚至能摧毁地表所有的灵魂傀儡园地，让整个西伯雅世界化作无人的死地。

    这是灭世级的权柄，但法特洛尔维就是这么做了，他目光淡漠，然后从上到下挥动权杖，直指乔修亚的所在，顿时十几颗毁灭光球宛如连珠火球一般飞射而出，接连不断的轰下！

    震惊于法特洛尔维的无情，但乔修亚却怡然不惧，或许其他传奇难以对付这些能量光球，但对于他而言，这压根算不上什么挑战，他曾在群星世界面对虚空母兽，将一颗气态巨星点燃——他亲手制造出过一个真正的太阳！

    轰隆！巨大的傀儡挣脱重力，踩踏大地，借着爆炸般的力量，乔修亚朝着天空直直飞起，犹如一颗倒飞的陨星，而在他的身下，无数燃烧着的地壳碎片和熔岩也被飞行的能量提起，在战士的身后化作一条明亮的光带。

    轰！钢铁傀儡直直的贯穿第一颗光球，顿时无穷雷霆和解离光束在刹那爆发开来，在半空中化作一团黑红色的能量星云，滚滚雷音间，傀儡略微减速，然后继续向前冲去，撞碎了第二颗，第三颗毁灭光球！

    但这就是极限了，在撞碎第四颗光球的同事，巨大傀儡头顶的龙角断裂，撞碎第五颗光球的同时，傀儡的右手爆碎，等到他撞碎第六颗光球时，傀儡的外层装甲已经半融化，整个身躯即将报废。

    归根结底，这只不过是乔修亚降临而来的一个化身，他并非是真正的钢铁巨神，傀儡的装甲也没有进化到简并态物质的地步，法特洛尔维早就判断出了战士这个身躯的极限，所以才同时制造了十五颗光球轰击。

    第七颗光球即将落下，乔修亚抬起头，隔着几十公里与法特洛尔维遥遥对视，两人互相凝视，一个人看见的是冷漠，一个人看见的是快意。

    “好手段！”

    低喝一声，乔修亚的背后，再次喷射出两道银灰色的光流，汹涌的钢之力开始在战士的手中汇聚，凝结，然后化作了一柄沉重无比的双刃开山巨斧，傀儡头顶的观测镜片中闪过一丝红芒，下一瞬，乔修亚再次朝着坠下的光球飞驰而去！

    轰！轰！轰！战士在空中疾驰，他熟练的挥动巨斧，庞大而无形的质量波以最为精巧的角度切入毁灭光球，诱导其自我毁灭——不再使用蛮力，而是开始使用技巧和武器的乔修亚在一瞬之间就击破了三颗毁灭光球，他又是一步迈出，巨斧斩落，第十颗毁灭光球自爆湮灭，无比恐怖的余波顺着巨斧的引导朝着大地飞去，它切过西伯雅大陆东方的群山，在浩荡的山脉中劈开了一条长长的峡谷。

    但就在此时，银色的巨斧也化作了碎屑，过于狂暴的能量对冲就算是钢之力凝结而成的武器也无法承受，而剩下的五颗毁灭光球却也在法特洛尔维的操控下，从四面八方同时袭来——这次，就不是之前过家家那样的试探了，互相测试对方能力极限的两位强者，终于要开始一次真正的正面碰撞！

    而面对五颗毁灭光球的同时袭击，乔修亚并没有再次凝结出钢之力巨斧，他只是停在原地，然后。

    开始‘呼吸。’

    站在高空中，乔修亚展开双臂，仿佛拥抱这个世界，随后，巨大傀儡的胸部装甲脱落，露出了在其之后的超凡模块——一颗正在燃烧的微型太阳！

    轰，轰——微型太阳震动着，发出远胜雷鸣的轰鸣，在战士的操控下，它开始旋转，不在释放能量，而是主动的汲取周围的能量，顿时，西伯雅世界的高空中卷起一阵汹涌的暴风，它就像是要将周围所有的一切都吞噬干净一样，无止境的吞入周围的游离能量，甚至能够看见，空气中浮现出星星点点的荧光，然后随着化作半透明波纹的风涌入这颗微型太阳中。

    所谓‘食天地者’，正是如此！顿时，周围的光辉黯淡，明媚的阳光变得死寂，仿佛一切要步入毁灭与终结——甚至就连‘时间’也是如此！

    原本快要轰中乔修亚的五颗毁灭光球，突兀的放缓了速度，它们行进的脚步越来越慢，越来越慢，直到最后，甚至就像是被凝滞了一眼，以乌龟般的速度朝着前方蠕动，注视到这一幕，远方的法特洛尔维不禁睁大了双眼，这是他第一次露出‘漠然’之外的表情。

    而下一刻，他就知道了原因。

    那是万物被抽干了能量，接近绝对零度时展现的异象。

    乔修亚的周围，物质和能量都陷入了沉寂，因为让一切分子运动的能量都被抽离，五颗毁灭光球早就塌陷成了一颗颗松散的星云状物质，那是除却能量外，支撑其存在的物质微粒，巨大傀儡的胸口中央，明亮了好几倍的微型太阳勃发着恐怖的气息，而在这样的能量支撑下，乔修亚原本断裂的龙角，融化的装甲急速修复完毕，仅仅是一个呼吸，巨型傀儡就这样恢复原样，甚至开始变大，变得更强——

    时间是错觉，至少对于绝大部分物质宇宙而言都是如此，它是物质运动速度的刻度，就和空间是物质运动的坐标那样。时间静止，某种意义上，就是一切物质都停止了运动——法特洛尔维依靠钢之力的权柄可以达成这一奇迹，而乔修亚虽然没那么直接，但他同样可以通过抽干周围世界所有的能量，让万物停滞，达成类似的效果。

    在这样的低温中，别说是被抽干能量的毁灭光球了，即便是太阳接触到也要黯淡一大块，形成肉眼可见的太阳黑子。

    停止抽离周围空间的游离能量——这对乔修亚的核心引擎而言也是极大的负荷——战士抬起头，看向沉默不语的法特洛尔维，此时他的傀儡之躯已经变得更加庞大，坚固，开始朝着他的本体那样，近乎不可摧毁的简并态物质转换。

    在有物质，有能量的世界战斗，乔修亚从未惧怕过任何人，任何存在，即便是持有世界权柄的法特洛尔维也是如此。

    而在世界的最高处，背对着太阳的时间推动者依然没有言语，他眉头紧皱，似乎正在思索应对乔修亚的方法，但最后，他摇了摇头。

    “你很强。”

    法特洛尔维如此说道：“我一时之间，居然想不出有什么办法对付你……所以。”

    “让我们重新开始。”

    下一瞬，世界静止，在乔修亚早有预料，但仍然忍不住感到惊诧的眼神中，时光再一次逆流……太阳朝着东方落去，山峰重新合拢为一体，凹陷的大地凸起，碎裂的地壳合并，无数被余波毁灭的傀儡园地和钢铁工厂重生。

    一切又回到了最初的模样，但，极力抗拒着时光倒流的乔修亚隐约注意到了。

    天上，似乎有一颗星辰黯淡了些许。

    那是唯一的不同之处。

    