    听到苏婉玥的话，陈六合露出了一个无限温柔的笑容，他反过身，在苏婉玥光洁无暇的俏脸上轻轻捏了捏，无比亲昵的说道：“所谓术业有专攻嘛，这种家常之事不需要你会啊，有爷们就可以了，况且，让你这么气质出众的女人沾染油污，实属罪过。”

    “让你这双俊美的手来掌勺持刀，更是暴殄天物，那将会是一件连上帝都不会原谅的事情。”陈六合情意绵绵。

    这席简直能把人迷醉的情话让得苏婉玥心中就像是吃了蜜糖一般的甜美，她脸上绽放出了一个爱意深浓的羞红笑容。

    陈六合忽然眨了眨眼睛，露出了一个及其猥锁的笑容，小声道：“况且，我也不需要你下得厨房，你只要上得厅堂就可以了……”

    最后两个字，陈六合音调拖得长长，意味深明，让得苏婉玥的俏脸登时就羞红得快要滴出水来一般，她羞赧的轻轻拍了陈六合一下，道：“色……狼。”

    逗得美人羞如玉，陈六合大笑了起来，穿着一身职业套裙的苏婉玥从后面轻轻环抱住陈六合的熊腰，忽然柔声道：“六合，如果我们能一直这样多好啊，你会给我做一辈子的饭菜吗……”

    陈六合柔柔一笑，轻轻拍了拍苏婉玥的手背，说道：“一辈子哪里会够？下辈子，下下辈子你也不能逃跑，如果有来生，我会倾尽所能诅咒你，生生世世都要被我祸害。”

    闻言，苏婉玥的娇躯都狠狠一颤，心中的爱意都快要溢了出来，她紧紧的抱着陈六合，像是要把自己的身体融入陈六合的身体内一般！

    这是一种深彻到骨髓里的爱，爱到了极致，她恨不得把自己所有的一切，包括灵魂，都奉献给身前这个顶天立地的男人！

    他就像是一枚毒药，让她深深的着迷，着迷到了无法自拔，这辈子也不想自拔！

    “如果诅咒有效的话，那婉玥也诅咒自己，生生世世都绝不要离开你。”苏婉玥轻声低喃，侧脸贴在陈六合的背脊上，感受着这个男人的宽阔与气息，贪婪不满。

    陈六合轻轻一笑，柔声道：“婉玥，这次让你担心了，对不起……”他当然知道苏婉玥内心的后怕与惊悸，在他出事的时候，这个女人肯定感觉天都快塌下了。

    苏婉玥摇摇头，道：“不用跟我说对不起，我的男人，威风八面谁与争锋！选择了你，婉玥就做好了面对一切的心理准备，婉玥不会阻止你去做任何事情，只会陪在你身边，一直默默的支持你守候你！婉玥只希望，在大风大浪之中，你能平安无事。”

    “为此，婉玥愿意付出所有……”苏婉玥轻声低喃。

    陈六合心中温暖，轻声道：“傻瓜，我不会有事的，你也说过，你男人威风八面谁与争锋，这世上，能取我性命的人还没有出生呢。”

    对陈六合这个家庭妇男来说，做菜简直轻而易举，不到半个小时，色香味俱全的四菜一汤就被他端上了饭桌。

    在炒菜的过程中，苏婉玥一直都在厨房内陪着陈六合，也不在意那刺鼻的油烟会在她的香体上添上几缕污痕。

    她就一直静静的看着自己的男人，仿佛怎么看也看不够一般，特别是在看着自己男人那娴熟的手法与认真做菜的模样时，几乎让她痴迷！

    一个认真的男人是最有魅力的，而一个认真做菜的男人，其魅力更是难以抗拒！

    殊不知，在陈六合眼中，苏婉玥才是一道最为美丽的风景线！

    试想一下，一个穿着端庄优雅职业套裙的干练女人，俏生生的站立在厨房之中，踩着一双尖头的职业高跟鞋，一*长的肉丝镁腿挺直纤细，支撑着那曼妙无双的婀娜身姿。

    这是一副什么样的诱人场面？简直让人怦然心动……

    不得不说，别有一番独特风味，而这种风情，是最能让人心中悸动与荡漾的。

    说句掏心窝子的大实话，陈六合心中早就不淡定了，如果不是场合不对，他都想要忍不住把身旁这个绝美尤物给就地正法了！

    那样的话，一定会很疯狂很刺激！

    晚餐，四人同桌，陈六合的厨艺还是那般的让人赞不绝口。

    “小妹，这次事件，被卷进来的人挺多，你觉得哥是不是应该趁着这个机会，走动走动了？危机危机，总是危险与机会并存的嘛。”

    陈六合帮沈清舞钳了块红烧肉，又帮苏婉玥夹了块，都是很细心的把肥肉的那一边给咬掉了，把纯瘦肉放进两女的碗里。

    沈清舞说道：“趁着这个机会走动走动是应该的事情，这次能做出表率的人，都是表现出了立场的人，哥亲自上门去感谢一翻也是理所应当。”

    顿了顿，沈清舞又道：“不过，现在还不行，现在形势模糊，哥险死还生是没错，可危机并没有解除，保不齐还有人在保持观望的态度。”

    “清舞觉得，哥若是想把这些人都牢牢的抓在手中、彻底的笼络人心，最好还是再等几日，等形势稍微明朗一些，那样收益才会更大一些。”沈清舞说道。

    陈六合沉凝了一下，点点头笑道：“还是小妹想的周到，你说的没错，那几大世家没整死我，不代表就会放过我！他们肯定还会有所行动！在这种损了颜面的情况下，不可能任由我安然无恙！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合淡淡道：“现在虽然是暴风之后的短暂宁静，可明眼人都知道，这是假象，风暴并没有肆虐而过，相反，风暴正在蓄力，恐怕会出现更加疯狂场面。”

    听到这话，苏婉玥的眉头下意识的蹙了起来，担忧道：“难道那几大世家还不愿意善罢甘休吗？一波刚平，已经闹得满城风雨乌烟瘴气了，他们应该收敛一些才对！”

    “收敛？”陈六合失笑了起来：“你可是太小瞧他们那帮人的戾气了，也太小瞧了他们对我赶尽杀绝的杀心！这次我让他们杀招铩羽而归，他们怎能甘心？”

