    混沌之中，刚刚经历了一场毁灭混沌的战斗，最后终究是元始略胜一筹。

    元始能够彻底压制万古天帝从而占据上风，不是因为他比万古天帝强大，从某一方面来说，万古天帝已经不算是天位境强者了。

    元始能够感受到，万古天帝体内的大道本源已经开始朝着鸿蒙方向蜕变了，他的境界可以算是半步鸿蒙境了。

    元始能够占据上风，是因为他有鸿蒙元始印，虽然他没有直接以元始印作为攻击，但在此次大战之中，万古天帝施展的一切道法都被元始印记录，之后返本归源，将万古天帝的大道彻底返源出来，被元始的元始之道吸收融合。

    元始之道吸收了万古天帝的帝符之道，彻底蜕变，变得更加强大，从而一举压制了万古天帝。否则这一场战争还要继续持续下去。

    万古天帝，是元始有史以来遇到过的最强对手，比盘古还要强大。万古天帝并没有元始这样的手段，否则谁胜谁败犹未可知。

    “如何，是否还要继续？”

    元始负手而立，并没有趁机追击，因为他知道，自己只是稍占上风，就算再次战斗，也不是短时间内可以结束的，认真说来，他们之间并没有太大的冲突。

    若是可以不战斗，元始也不想继续战斗下去，并不是他怕了这万古天帝，既然他能够压制万古天帝第一次，他就能压制第二次，第三次……

    但，这样战斗下去对他们两人都没有实际的利益，这种没利益的事情，刚开始还好，若是继续不死不休的战斗下去，便没意义了。

    “此次算我略输一筹，元始天尊，你我将来必有一战。”万古天帝深深的看了元始一眼，他虽然略输一筹，但脸上并不见任何沮丧之情，眼中的战意依旧高昂。

    闻言，元始脸上淡淡点了点头，万古天帝既然如此说了，那便代表着此次他承认不敌元始，这次界域之战，也即将结束了。

    “随时欢迎来战，不过，败于本座之手的对手，差距只会越来越大，希望你不会是他们中的一个吧。”元始淡淡道。

    “放心，本帝的敌人，也早已不见踪影，希望下次大战，你不会被本帝灭杀。”万古天帝说出的话一样霸气，虽然此次略输一招，但下一次就不一定了。

    “你还没那个资格。”元始风轻云淡，似乎是在阐述一个事实。

    “有没有资格，将来就知道了。”万古天帝不置可否。

    元始点了点头，道：“万古天界，当交于本座之手？”

    “不，天界依旧是本帝的天界，但本帝可以同意让它与洪荒融合。”万古天帝摇了摇头，道。

    “嗯？原因。”

    元始略微诧异，不过，他没有废话，直接问其中原因，按理来说，一个神魔世界而已，以他们这个等级之人，完全可以重新开辟，要多少有多少，不必在意。

    “你可知为何诸天齐聚洪荒？”万古天帝看着元始，似乎是在诧异元始的提问。

    元始皱了皱眉，有些不悦，他想到了鸿钧等人的奇怪之处，想起了太玄所说的九天主，也许这万古天帝知道原因，不过，他并没有说出来。他淡淡道：

    “哦？为何？”

    “咦，你竟然不知道？”万古天帝是真的有些诧异了。在他心中，还以为元始与自己一样，知道这些原因。

    元始皱了皱眉，心中有些烦躁，道：“本座为何一定要知道？”

    “你不是自真界转世而来，来争夺此地机缘的吗？”万古天帝道。

    “真界？唯一真界、永恒一界？”

    “不错，就是唯一真界，也称永恒一界。”

    “谁说了本座来自永恒一界了？”

    元始淡淡道。他此刻也知道了原因，这万古天帝定然也是如鸿钧等人一般，自永恒一界而来，到此地争夺他不知道的造化。怪不得他如此强大，原来是自上界而来，说不定本尊比这还强。

    其实元始并不知道，这万古天帝乃是本尊转世之身，并非如鸿钧等人一般，分身转世。本尊转世之身更难，因为随时可能面临着失去记忆的危险，只有达到一定的修为之后，才可能恢复记忆，而且还不是一次性完全恢复，而是一点一点的解封。否则，在没有封住记忆前，轮回时会直接强行抹除记忆。

    这就是大道轮回的恐怖之处，大道无情，远比一方世界内的轮回强悍得多。

    而分身轮回下界，却要好许多，虽然也会暂时失去记忆，但只要与本尊的意志相通，便可瞬间得到记忆。这比本尊转世要好得多。

    但就是因为如此，分身转世也存在许多的限制，如分身转世之身突破天道境时会远比本尊转世更为困难，而且没有大道天位降临。就潜力来说，分身转世要落下许多。

    这也是鸿钧一个天君强者转世之身，需要花费无数的时间来谋划洪荒天道，甚至与他同等级的女娲、混鲲与陆压，直到现在还被困在半步天位境。

    大道至公，有得必有失。

    并不是说天道境强者不能有天道境的分身，而是不可能有拥有大道天位的转世分身。因为一旦分身拥有天位后，那便意味着是两个人了。

    如同，元始的分身混沌天尊，突破天位时便有天位降临，但元始突破时，却没有天位降临，这其中除了元始的大道地位与混沌大道同高的原因之外，还有就是他的分身已经有了天位。

    此刻的混沌天尊与元始天尊可以说是两个人了，但两者却偏偏都不知道这件事，元始依旧有掌控分身的能力。

    “你？你竟然不是唯一真界的那个元始？”

    这次万古天帝真的震惊了，他原本以为大家同为真界转世之身，略输你一筹，也不是说不过去，毕竟你在永恒一界中也是巅峰强者之一。但实际情况却是元始并不是永恒一界之人，而只是一个下界的土著而已，或者是永恒一界元始的一个他我之身。

    土著什么时候如此厉害了？

    “哦？永恒一界也有一个元始？”元始一震，果然，他最大的敌人出现了。

    他我之身，一出生便注定是敌人，若说最强的那一个为本尊，其他的更像是本尊投射到各个世界中的投影。但投影终究是投影，最后终究会融合归一的。

    但每一个他我之身，都是一个独立之人，又岂会那么容易让别人融合了？所以，争斗，是必须的。

    “不错，上界的确有一个元始天尊，而且还是巅峰强者，天君圆满。”

    万古天帝深深看了元始一眼，倒也不再隐瞒，开始说道。也许，他也想给上界的元始找一点麻烦，又或许他更看好眼前的元始。万古天帝的想法，谁也不知。

    “天君圆满么？倒也算不错的修为。”

    元始听后，并没有因为前方有一个强大敌人而感到畏惧，反而理所应当地点了点头，就好像是那个与他一样叫元始的并没有丢他的脸。

    此刻，元始不用问，也猜到了那个元始必定与鸿钧等人关系非同一般，毕竟每一个元始，虽然不一样，但大致的命运轨迹，都有些相似。

    “好了，你还没说你们到此地的原因呢？”

    元始并不是不想了解更多其他消息，但此刻他对万古天帝口中那个造化更感兴趣，能够吸引天君强者，不惜花费重大代价转世来抢夺的机缘，必定非同小可。

    元始表示，自己非常期待。

    ……