    其实莫卿妍也知道在末世环境下，有一个能够产出食物的温室到底有多么重要，但她家的避难所是当初盖房子的时候修建的，当时并没有考虑温室的事情，反而把地下一层设计成了一个酒吧。

    这也就导致了莫卿妍的避难所是没有食物方面的自持能力的。

    短期内这当然不是问题，无论是用物资与别人交换，还是其他方式获取食物，都能够支撑下去。

    甚至因为地下空间足够，莫卿妍储备的物资也不少，足够她和莫卿馨还有丁宁吃两年了。

    如果只是核战或者其他末日灾难，一两年的时间足够她们等到灾后重建或者搜救队伍的营救了。

    但现在大家所需要面对的长达百年的极寒长夜，地表将在一百年内都属于冻土环境，根本不适宜任何作物的耕种，人类的粮食生产几乎可以说99%都彻底报销了。

    在这样的情况下，人们所能够指望的就只有灾难之前的物资储备，以及修建在避难所里的这些位于地下，不那么受气温影响的种植温室了。

    陈新这边因为远离市区可能还不知道情况，但莫卿妍因为紧挨着市区的市府避难所和购物中心避难所，倒是多少知道一些情况，现在市区的避难所都已经开始控制物资的使用。

    主要食物来源虽然还是灾前储备的粮食，但也已经开始在食物当中搭配种植温室产出的蘑菇以及饲养的老鼠了。

    在炎国，蘑菇的种植技术已经相当成熟，这也是为什么政府会选择用蘑菇作为灾后避难所主要食物来源的原因所在。

    蘑菇作为在当前环境下所能获得的主要食物来源，如果管理合理，在适宜环境下，一百平方米的种植面积采用立体栽培种五层的话，产量即便是最保守的一平米产出30斤计算，也可以达到75000斤一年。

    这个产量已经不低，但想要保证一个避难所的食物供给，小避难所虽然修建温室比较困难，但不需要太大种植面积就能保证食物供给的他们反倒问题不大。

    就好像陈新的避难所，一百平米的种植温室，全种蘑菇的话，足够陈新一个人吃到撑死，还有多余的产量能拿来酿蘑菇酒把自己淹死。

    但对于大避难所来说，问题就比较严重了，而且越大的避难所，问题越严峻。

    因为人越多需要的食物就越多，而所需要的温室面积也同样会更大。

    毕竟乍一听一百平米一年可以产出七万斤以上的食物是会觉得很多，但本市常驻人口三十万，得益于灾难之前炎国政府“不抛弃一个人”的政策，至少有九成以上的人得以进入避难所幸存了下来。

    按一个人一年消耗一吨食物计算，二十七万人需要至少三十六万平方米的蘑菇种植面积才能满足消耗。

    因为地表已经无法种植任何作物，所有的食物来源都是地下温室，但避难所里显然没有这么大的地方来布置种植温室。

    而三十六万平方米是三千六百公亩，五百四十亩，三十六公顷，这相当于半个故宫、1.7个鸟巢、51.4个标准足球场的占地面积。

    这么大的面积，如果是灾难之前的话，当然不算什么事，不算农村耕地面积，就只是本市附近的劳改农场就有耕地3.65万亩，粮食产出完全不是问题。

    至于说要修种植温室什么的，灾难之前想要在地表上修的话，这么大面积的种植温室也无非就是钱的问题，并不会有什么施工上的困难。

    但在灾难已经降临的末世，因为严寒，地表修建温室已经不可能，想要保证足够的食物产出，就只能在地下挖出足够的空间。

    而挖出这么大面积的地下空间，所需要的时间可不短。

    即便各大避难所有着足够的人力，在灾前也可能储备了足够的工具，想要挖出这么大的空间来，也是一个非常大的工程。

    也就是说，在未来如果没有其他因素影响的话，食物短缺是各大避难所将必然要面对的问题。

    好在现在末世才刚刚开始，各大避难所都有着足够的物资储备，尚且能够支撑比较长的时间。

    这段时间对于各个避难所来说都是黄金时间，能否应对将会出现的食物危机，就看他们能否在这段时间里挖出足够的种植温室了。

    所以可以预见，未来食物会成为最紧俏的刚需，而能够保证自身有可以获得的稳定食物补给，就成了想要在这个末世生存下去的头等大事。

    无论是陈新还是莫卿妍，亦或是其他避难所的人们，他们想要在这个末世生存下去，就必须先解决这个问题。

    好在对于陈新来说，有着系统的帮助，食物已经对他不是难题了。

    “好了，有阿岚帮忙，这下龙娘你那里的问题也算是解决了。”陈新看向了莫卿妍，语气中带着笑意对她说道：“那你接下来就只需要腾空酒窖，把它改造成温室了。”

    “哼，我腾空了酒窖，你就可以惦记上我那些藏品了是吧？我跟你说，想要我的酒，就拿好东西来换！”莫卿妍冲陈新哼了一声。

    看着莫卿妍这幅样子，陈新顿时笑了出来：“放心，肯定不会让你失望的！”

    对于陈新和莫卿妍之间斗嘴一样的对话，秦岚只是在一旁看着，等到两人说完，她这才开口道：“两位聊完了的话，是不是该去拿阿新你答应给我们特警队的菜了？”

    虽然陈新是借着莫卿妍的名义和丁叔换物资，但无论是丁叔还是陈新都明白交易的双方是陈新自己和特警队。

    毕竟丁叔虽然是特警队的队长，他自己可拿不出那么多的物资，而且这么多蔬菜他也不可能拿来一个人吃，因此以特警队的名义收集物资，交换来的蔬菜给特警队改善伙食也就成了必然。

    所以秦岚这么说一点问题都没有。

    面对秦岚的催促，陈新笑了起来，带着她们往自己的种植温室走去：“放心吧，菜都已经成熟了，你们来之前我正在收割。”

