    骸骨部落

    滴：很可惜，两位战拒绝你的命令，消耗好感度不退还。

    滴：你的护卫中级战，好感度-10，目前为：0，随时有可能背叛。

    滴：你的护卫高级战，好感度-10，目前为：0，随时有可能背叛。

    “不可能！怎么可能啊？”女孩，兰小珍终于迟钝的惊叫了起来。

    小刀此时已经在骸骨部落外围了。

    这里游荡着不少骸骨怪物，不过速度方面，根本靠不近小刀，速度差远了。

    不过他还是停了下来，思考一下可能出现的危险，毕竟作为乌骨部落的敌对部落，这里的npc很可能直接对自己发起攻击。

    这也罢了，影响任务的交接就麻烦了，这是关键。

    也就在这种没有赶路的情况下，才能听到了提示声，而不是呼啸的风声。

    随即一查看。

    滴：你所属兵种栏下兵种，三眼部落玩家兰小珍雇佣护卫，中级战违背雇主命令，消耗其好感度：10，原因，和你的命令违背，相应扣除你好感度：10，目前75。

    滴：你所属兵种栏下兵种，三眼部落玩家兰小珍雇佣护卫，高级战违背雇主命令，消耗其好感度：10。原因，和你的命令违背，相应扣除你好感度：10，目前71。

    小刀一愣，靠，怎么掉落十点好感度了？奇怪啊。

    仔细点看了几遍提示，才弄明白了，那代理商和自己对兵种战的命令起了冲突，好感度相互抵消了。

    自己留下啥命令了？没啥要求啊？

    不就是在山草的提醒下，为了保险些，随后叮嘱了几句，一人负责保护雇主，一人负责看好货物嘛？

    这也是为了代理商的安全嘛！

    应该没问题啊？

    “我靠！”

    难道代理商想偷我的货，不惜违背契约？

    人心啊，契约都限制不了，可惜已经是最严格的契约了。

    小刀不由冒出了资本论上的那句话，只要有300%以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。

    而监守自盗的利润是多少？

    呵呵！

    愚蠢，难道看不出来跟着咱干的前景吗？

    随后摇了摇头不愿意浪费时间多想，留下的货物对自己价值也就那样，随后寻思起来目前的任务来了。

    但是毫无疑问，代理商兰小珍已经被他记住了。

    虽然不在意，但是这只老鼠早晚要清理的。

    相对，义子赵前这边，他发现事不可为，就没有强制去执行。

    反而望向弟弟道：“其实这样最好，没有人是傻瓜，我这个代理商怎么都是你哥哥，会帮着你的，按照规矩来不是更好？

    长远来说，利润绝对不差远这一杆子买卖，而且真要成功了，得罪那位八十级的第一高手也不值得得。”

    夺取失败，强大的npc 战不配合，这让弟弟阴沉了着脸。

    不过随即他带起了灿烂的笑容道：“哥哥说的对，是我目光浅薄了，哈哈，所以我相信，没有我的允许，哥哥是不会将任何一件物品出售给其他玩家的吧。”

    “是不是啊，我亲爱的哥哥！”

    看着弟弟的灿烂笑容，当哥哥的，赵前很是无奈的摇了摇头道：“悠着点，我这里出货太少，那位大人物撤了我，损失的还是你，所以不要太贪心。”

    “哈哈！你弟弟没有那么蠢，我们不需要加价多少，需要的是优先购买的权利，好东西都在我手里，其次的在我手下手里，其他人只能购买更次的，这就足够了。”

    小刀这边并没有太好的注意，他也休息的感觉恢复了不少。

    一拍胯下的强化骸骨风马，顿时加速，向前极速而去。

    路上，各种骸骨生物数量庞大，但是远远追不上。

    很快来到了骸骨之地，眼前被这里的骨林挡住了去路。

    而透过缝隙看对面，哪里不少战正冷冷的望过来。

    这里的战个个身穿骸骨铠甲，看上去威武狰狞。

    但是，怎么看怎么不像好人啊。

    不过三十多个部落闯过来，特色的部落小刀看过不少，但是实力也就那样。

    “嘿嘿！乌骨部落的崽子，既然来了，今天就不用回去了。”那边的为首的战狰狞的哈哈大笑着，挥舞起了手中白骨战刀。

    不知道是不是他挥舞的原因，挡路的骨林竟然动了，如同活物一般向两旁分开，几十名战呼啸着，扑了上来。

    不过这时候，一座巫居已经完全胀大，恢复了原型。

    小刀冲他们挥了挥手，随即走入了其中，然后大门关了起来。

    冲过来的战们。

    看到这泛着金属光泽度巫居，那些战们表情难看了起来，知道碰到硬茬子了。

    一个个咆哮着，不甘心的挥刀砍了下来，连一道痕迹都留不下。

    为首的一声大喝，手中骨刀狠狠砍下去。

    结果，他的虎口裂开了，流出了鲜血，手中骨刀布满了裂痕，随即碎裂了。

    他面前的大门依然连一道痕迹都没有留下来。

    “通知战巫大人，这玩意咱们吃不下。”他看着手中的刀柄，愣了愣道。

    其他战们还不死心，一个个拿着骨刀比划着，绕着巫居团团转，想要找寻合适下手的地方，不过最终只能死心。

    光滑的墙壁他们也爬不上来。

    很快，这些战们竟然叠起了罗汉来，嘿呦嘿呦，一个个踩着同伴的肩膀，顺着墙壁向上爬。

    随着他们都攀爬，墙壁竟然也开始长高。

    于是傻眼了。

    骂了一句，只能放弃了。

    时间一点点过去。

    那三眼部落中，女孩兰小珍感动的哭了。

    事情办砸了，男友却没有不满意，还在安慰着她。

    不同于那些讽刺的妖艳贱货，不愧为自己的王子啊。

    她感动急了。

    ……！

    这边巫居内，小刀懒洋洋的躺在里面的椅子上，秀儿正给他按着肩膀。

    真舒服!也不知道她从哪学来了?

    看来下次带个躺椅过来才对。

    这里的战不多了，只剩下了几十个，状态也不是很好，脸色发白，犹如失血过多。

    因为他们不是在吃凶兽肉恢复，就是给巫居注入血气。

    没办法，小刀给的待遇太高了，还是按照工作量给钱，所以根本不用催促。

