    白菜居然停下了手里的动作认真的思考了起来。

    “奴婢觉得可行，奴婢有个干哥哥，也是从宫里出来的，在外边人看着不太好，其实人并不坏，只是他们那行必须那样，外人看他害怕，奴婢却知道他人多仗义，而且他喜欢的是我三姐，奈何三姐走得早，没等到出宫的那一天。”

    “而且，四喜认得奴婢这位干哥哥，当初还让奴婢离他远一些，奴婢当时忙，就没跟他说干哥哥的事情，正好可以请他帮忙。”

    白菜重新燃起了斗志。

    “谢谢主子。”

    夜九哭笑不得的接了这个谢，突然想到了顾瑾，有其主必有其仆。

    自从上次之后，那人就没了消息一样，不过也能理解，毕竟兄长那边出了情况，这事还是老夫人与夜九说的，两人没少传信。

    东西全都准备齐全了，夜九让白菜装了一食盒送去镇北侯府给顾老太君。

    白菜提着食盒，已经小半个月没搭理四喜了，走到半道上正好看到人，对方还想转身就走，白菜喊出了声。

    “躲什么，主子有吩咐，让你去给镇北侯府老太君送吃食，?我有事走不开，也懒得换个人跑腿了。”

    白菜走过去，有点恶狠狠的将食盒塞四喜手里，四喜只能地头接过食盒。

    然后低声的开口：“放妻书我找人写好了，今天没带，你什么时候有空，我……”

    “你走，不想听你说话。”

    白菜转身就走，不过没有回厨房，而是朝着角门的方向去了，四喜送吃食可以走正门旁边的小门，角门是在厨房后面。

    择日不如撞日，白菜脚程十分的快，很快找到了自己干哥哥上值的地方。

    “你怎么来了，这里鱼龙混杂的，走，我带你出去换个地方说话。”

    正好碰上干哥哥走出来，白菜听话的跟上，两人进了一个小茶馆，专门招待他们这些身份不高，但是也有闲钱的人。

    “怎么突然来找哥哥，平日里不是都让人送信的吗，哥哥倒是没什么，如今你成婚了，让人看到对你不好。”

    一听到干哥哥的话，白菜差点就掉眼泪了。

    “怎么，那小子欺负你了，别怕，干哥哥找人悄悄教训他一顿给你出气，都成亲的人了，不能动不动就哭，拿出你在御膳房庖丁解牛的那个气劲来，谁还敢欺负你，你直接动刀子，只要不死，哥哥都给你摆平。”

    “没有，是这样，他身体出了些问题，不想拖累我，一直说要给我放妻书，我不愿，偏偏他又是个木头疙瘩一样，怎么说都不听，所以我才来找哥哥，想要哥哥帮个忙。”

    白菜没将什么问题说出来，男子也不追问。

    “什么忙，你说，只要哥哥能办到，绝对不说半句废话。”

    白菜将自己的计划说了一遍，男子听了直皱眉。

    “不行，怎么能拿名声开玩笑，若是真让外人误会了，或者让他误会心里产生了疙瘩，到时候岂不是对你你们之间更不好。”

    “哥哥，你就帮帮妹妹吧，若是有其他办法又或者劝得动，妹妹都不至于来找您。”

    男子沉思了一番，最终艰难的点头。

    “事情结束了，我们之间的关系必须跟那小子说清楚，再带他去给你姐上柱香，免得给以后留有后患，知不知道？”

    白菜点头。

    这事情最好是不要让第三个人知道，于是二人等在了四喜回来必经的道路上，今天二月二，早上忙完，中午都在家食龙蛋龙须面呢，街道上人也不多。

    尤其四喜喜欢走一条小道，可以更快的回公主府，平日里也不怎么有人走着条道，白菜都清楚四喜的所有小习惯。

    说是等，自然不是那么硬生生的在巷子里干等。

    白菜提了个篮子假装买了东西回公主府，男子跟在其后进了巷子，既要让四喜看到，又不能离得太近做得太明显。

    白菜一眼就看到了四喜，然后就装没看见开始走，估摸着四喜的脚程，肯定能够看到自己。

    当然，要是没看到也没什么，确定了四喜走这条巷子就完全没问题了。

    “小娘子，我已经看上你许久了，长得如此有福气，不如随了我，我王五虽然没有太大的本事，但是养个美娇娘还是可以的，你也别嫌我王五少了些东西，我对你可是一片真心，若不是……“

    “你在干什么。”

    四喜冲了进来，正好看到白菜被人堵在墙上，想也不想的冲了过去，手里的食盒狠狠的朝着王五的脑袋上摔。

    王五见状，拉着白菜闪开。

    “你……”

    王五没想到自己才开始说话，四喜就冲进来了，还没来得及庆幸四喜进来得快，不然自己说那些话实在是有些说不下去。

    但是人来得快没错，咋就这么莽呢，那一食盒可是实木做的，砸到自己没什么，要是砸到了妹子怎么办。

    刚准备开口训斥呢，话又被打断了。

    “快放开白菜，否则就是拼死我也要咬下你一块肉。”

    食盒摔了，里面的菜自己也摔了，可是四喜完全顾不上那食盒的事情。

    说着，四喜就已经冲了上来。

    王五倒是防着四喜了，奈何往了身后的白菜，白菜可不是个弱女子，拉开了王五，正好被四喜撞了个满怀，两人一起摔地上去了，那声音听着就疼。

    王五又准备开口说话，结果就见自家妹子一个翻身将人压在了地上，自己翻坐上来。

    “还疯不疯？”

    白菜的声音顿时怒吼了起来，王五见状，默默的摇头，然后走到路口把风去了。

    “白，白菜，你？”

    四喜还懵着呢，自己怎么就撞的是白菜呢，明明是看到了那王五撞的啊。

    “看着我，都能为了我拼命，为什么还要给我那狗屁放妻书，你当我白菜是什么，想娶就娶，想扔就扔？”

    “不是，白菜，你明明知道，知道我……”

    四喜这下也想不起王五的事了。

    “狗屁，我姐妹几个就是因为一个狗屁男娃送进的宫，孩子不孩子的，有那么重要吗？与其想那本来就没存在过的，还不如好好过好我们二人的生活。”

