    “白家出了叛徒，白虎和唐家的子弟勾结想要谋害白家的人……”陈强笑了一声，“不过已经解决掉了，估计现在的白家子弟们都很开心，都在大堂外的一片空地上大碗吃肉，大碗喝酒吧！”

    “什么？”

    白展龙脑中一片空白，他嘴角抽搐了几下，整个人都懵了。

    要是他能够早一点知道这些事的话，他也就不至于沦落到这番地步，也就不至于一直待在这里，他早就走了啊。

    白家叛徒……想不到还真的存在。

    关键是还被陈强给收服了，要不然的话，就算以后白家再怎么强横，再怎么厉害，也会被叛徒给搞垮。

    白微雪冷笑一声，白展龙那一脸懵逼，有些无法接受现实的样子，看的她很是冷笑，“白展龙，白家的叛徒是被陈强给发现的，也是被陈强给制止的！而且……陈强不光制止成功了，还将那叛徒的修为给废了，带到了白老那里，让白老来处理！至于我么……如果不是张扬提醒了一下，我还差点忘了！你曾经答应过我，一旦当林家的事情结束之后，必然会告诉我母亲的事情，但是你迟迟不说！我一开始的时候以为你有些忙，给忘了，也就没有放在心上。

    我现在才算知道，你压根就没想告诉我，你压根就是想要用这件事来威胁我！白展龙，你作为家主的时候挺失败的，没想到现在没了家主之位之后，你更加失败了！你知道你这种行为让人很可耻，让人很想笑吗？”

    “所以呢？”

    白展龙眉头皱起，感受着从白微雪身上所释放出来的一股极为强横的灵气波动，震惊的他有些无法言语。

    跨入了金丹境，果然不是分神境能够比的。

    白展龙本想要尝试一下，可他发现自己根本没有一点办法能够刚过，甚至还有可能被影响。

    “果然是金丹境强者，看来你跨入金丹境之后整个人都已经发生了些许变化啊！白微雪……要不是因为一开始你就支持了陈强，不然的话，你怎么可能拥有现在？

    不然的话你早就已经被赶出去，早就已经被赶走了！”

    白展龙呵呵一笑道：“我真是后悔啊！当初要不是看在陈强的实力这么强，而且看在你和陈强走的如此之近的份上，这才没有对你下手，不然的话，以你筑基境五阶的时候早就被我给逐出去了，现在……也就没有这么一回事了！”

    白微雪一听，随即笑出了声，“只可惜，这世上没有后悔药卖的！白展龙，你少在这里浪费时间，我告诉你，今天不说也得说！”

    “我要是不说呢？

    你难道还要逼我说不成？”

    白展龙呵呵一笑，嘴角微微上扬，掀起浅浅的弧度，他朝着白微雪瞪了一眼，瞧着白微雪那急躁却又急躁不得的眼神，心中反而开心了不少，“白微雪，看来你心中比我还要清楚，看来你比我还要明白！要是敢伤害我，或者对我的生命造成一定威胁的话，那么……你一辈子都别想知道了！”

    “你！”

    白微雪贝齿轻咬。

    陈强愣了一下，随即笑出了声，颇为无奈道：“你是不是误会了些许什么？”

    “嗯？”

    一听这话，白展龙愣了一下，却注意到了陈强手中的一根银针。

    “你……你想要干什么？”

    白展龙嘴角抽搐了几下，他朝着陈强狠狠瞪了一眼，“我告诉你，你可不能乱来！你要是敢这么做的话，我绝对不会放过你，我甚至……甚至还会想尽一切办法来收拾你！到了那时候，纵然你再怎么厉害，纵然你再怎么强横，我都能让你无法崛起，我都能让你崩溃，都能让你痛苦！”

    白展龙慌了。

    除陈强之外，他谁都不怕！那是因为陈强的招式很是古怪，他还有些没有看懂。

    不光能够让他顷刻之间陷入昏迷，甚至还能让他无法醒来，甚至还能让他动弹不得，这要换做别人的话是绝对不可能做到的！但是陈强却能够做到！而且陈强刚刚也说了，他是想要让自己动弹不了，是想要催眠自己，然后引导自己说出当年的事情。

    不说还好，一旦说出口，那他可就完蛋了。

    尤其是看着陈强，他似乎注意到陈强是要来真的。

    “陈强，我知道你很有本事，我也知道你很有能力，我也知道你很厉害，但是你绝对不能这么做！你一旦这么做的话，你良心肯定会过意不去的！虽然我已经不是白家的家主了，但我好歹曾经是啊！你难道连这点面子都不给我吗？”

    “你还要面子吗？”

    陈强笑了一声，嘴角微微上扬道：“看来你很惧怕这一根银针啊！别人是没有办法治的了你，但是别人没办法的话，不代表我没有办法，不代表我没辙！你的确很强，你也的确很有本事，你也的确很有能力！但可惜了……你没被我放在眼里，也可惜了，你看起来厉害一些，却也不过如此。”

    一根银针捏在手里，在白展龙面前晃悠了一下。

    吓的白展龙身躯一颤，连连后退了几步。

    在陈强的手中，他发现自己好似傀儡一般。

    要是再被陈强给扎一下的话，要是再被引导说出那些事的话，那他可就一点王牌都没有了！再加上白老正一点一点的将他的后路给斩断，将他在白氏集团的资产给转移，等到白老成功之后，那他可就彻底成为了一个废物，而且还是一个没用的废物。

    “陈强，这样吧……我在白氏集团的名下还有一些资产，只要你愿意放过我，只要你愿意让我离开，你想要多少都可以！你想要拿什么，都随你的意愿，你觉得如何？”

    白展龙深吸一口气，他抹去额头上的汗水，他比谁都要焦急，比谁都要慌张，比谁都要害怕。

    陈强的力量，他可是见识过的，这可不是一般的厉害啊。

    甚至，白展龙都快要哭出来了。

    “哦？”

    “白展龙，这可不像你啊！拿出你刚刚的气势啊！你不是很厉害吗？

    不是挺牛批的吗？”

    

