    ……

    王守哲也是讶然不已，没想到情商不慎靠谱的公孙锵，竟然还有底牌展现？

    他这才想起。

    似乎公孙锵来之前，独自带了两辆马车，谁都不知道那辆马车究竟装载着什么？

    莫非……那马车之中……

    就在所有人都惊疑不定之时。

    蓦地。

    队伍最后面的两辆马车的门被打开，各自有一巨物从马车中跨了出来。

    “咚！”“咚！”

    伴随着两声巨响，青石路面碎裂。

    映入众人眼帘的，是两尊巨型雕像般的东西。

    它们身高约有丈余，身宽体肥，浑身好似由某种黝黑的晶石铸就，充满着无尽力量的感觉。

    “这是？”

    柳氏围观的一些直脉族人，纷纷脸色大变道，“这是山阳公孙氏的那两尊墨石傀儡？”

    对于这两尊傀儡，柳氏众人可不陌生。

    山阴柳氏与山阳公孙氏，就隔着一座山脊。确切的说，他们是公用一条山脊。

    双方有此共辖领地，自然会出现摩擦。

    两族为了矿产的摩擦而起冲突，已经不是一次两次了，心中多少都有些积怨。

    这两尊墨石傀儡，平常都是待在公孙氏矿洞里开山采矿，然而双方有矛盾冲突时，这两尊墨石傀儡偶尔也会出现在斗殴场上。

    它们力量极大，又仿若刀枪不入。除了柳氏的老祖出手外，竟无人能镇压这两尊墨石傀儡。

    吃过几次亏后，柳氏已经开始寻摸着，也要弄两尊傀儡来镇守争议矿洞了。

    他们已通过萱芙老祖的门路，找到了卖家。

    却不想，公孙锵竟然堂而皇之的带着两尊墨石傀儡出现在柳氏地盘上，当真是胆大包天。

    王守哲也被懵了。

    便宜大舅啊，你不就是搞个婚庆吗，要不要弄得像是来砸场子的一般？

    最令人啧啧称奇的是，那两尊墨石傀儡的胸口，竟然还各挂着一面鼓。鼓是特制的战场巨鼓，直径约一丈，重逾千斤，寻常玄武者想搬起都费劲。

    可挂在那两尊傀儡身上，却是稳稳当当，丝毫没有吃力的感觉。

    只见公孙锵拿出了一个小阵盘。那阵盘通体由墨石铸就，上面篆刻着很多奇特的符文。

    他单掌按住小阵盘，玄气源源不断地涌入其中。

    奇特的事情发生了。

    那两具墨石傀儡，蓦地动了。

    “咚！”

    他们如同巨锤一般的双拳狠狠的砸在了巨鼓之上，战鼓蓦地发出了震天巨响，震的人耳膜发颤，心中发慌。

    “咚！”

    “咚咚！”

    随着他们一拳一拳雷在了巨鼓上，鼓点的节奏不断加快，一曲欢快的迎亲鼓乐竟是就这么被他们演绎了出来。

    就连墨石傀儡那沉重的脚步声都仿佛跟鼓乐声融为了一起，让气氛更加欢快，曲调更加激昂。

    那场面真是要多震撼就有多震撼。

    王守哲被惊呆了。

    大舅啊，你这思路也太清奇了。

    柳氏众人的脸色也都变得非常怪异。他们目瞪口呆的看着这一幕，心想，这公孙锵到底是来庆贺外甥结婚的还是来闹事的？

    一时间如何处置此事，他们也没了章法。

    反而是那些民众们，想的就没有那么多了。他们先是震撼，随即变着格外兴奋起来。欢呼声一波接着一波，声浪如同海啸一般响彻了天空。

    公孙锵见状，情绪也愈发兴奋了起来。

    他不断操控着手中的小阵盘，加快了墨石傀儡擂鼓的节奏韵律，让鼓曲变得更加震撼，节奏更加明快。

    只是场面虽然壮观了，但那墨石傀儡太过沉重，每走一步都把青石路面踩出一个个的坑洞，这一路走过来，柳石门口的青石路面几乎变成了灾难现场。

    柳氏众人的表情更加古怪，狐疑。

    这公孙锵分明就是借着婚庆来捣乱的，来破坏他们柳氏财产的。

    但是他们又没有证据。

    “大外甥我这一手不错吧？这可是我让两尊墨石傀儡停运了足足两个月，才费尽心力训练调教出来的。”公孙锵对王守哲嘿嘿笑着，脸上充满了得意，“这曲战鼓凤求凰好听吧，大舅给你长脸了吧？”

    王守哲脸一黑，大舅啊，真是谢谢你啊。

    看那些柳氏众人的脸色。若非今天是大喜之日，都快把你抓起来抽筋扒皮狠揍一顿，然后驱逐出山阴镇。

    而一旁的卢正杰，也是一脸无可奈何，公孙锵，你赢了！

    在下拜服！

    好在场面虽然有些诡异，但是实际效果却非常不错。所有围观百姓的情绪都被点燃了，跟着那强有力的鼓点节奏欢快的舞动了起来。

    如此一来，便是连柳氏众人也挑不出毛病了，任由公孙锵折腾去了。毕竟，人家怎么说都是新郎官的嫡舅，按照迎亲流程在帮忙撑场面呢。

    随着前方两尊墨石傀儡开道，头顶火凤与火凰齐舞共鸣，王氏的迎亲队伍就这么在百姓们的簇拥下一路热热闹闹地走到了柳氏主宅门前。

    两位舅舅这才各自收起了神通，天空中的火凤火凰消失不见，前方的墨石傀儡也随之踩着沉重的脚步回到了马车中。

    “王氏新郎官王守哲驾到。”

    柳氏主宅的大门早已敞开，随着柳氏柳高运高声通禀，立刻便有几位柳氏主事族人从主宅里迎了出来，按照礼数将王氏迎亲队伍请进了正门。

    随行的族亲和随从都有柳氏族人负责招待，唯独王守哲被请进了正厅。

    柳氏主宅的正厅格局本就气派，今天更是被装饰得金碧辉煌，大红的喜字和绢绸的喜花随处可见，放眼望去一派喜庆洋洋。

    柳氏族长柳高望和岳母徐氏，都穿上了重要场合才穿的隆重大礼服，正襟危坐地等待着王守哲前来拜见。

    王守哲神色一凛，当即整了整衣冠，郑重地上前见礼：“守哲拜见岳父大人，岳母大人。”

    岳父柳高望咳嗽了一声，立刻就有贴身的管事恭敬地上前把王守哲扶了起来。

    “好好好~”岳母徐氏仔细地打量着王守哲，越看越是满意，“守哲果然，如传闻中一般长得英武俊俏。来来来，快坐快坐，上茶上点心。”

    王守哲依言坐下，脊背挺得笔直，不敢有丝毫怠慢。

    喝过一番茶，吃过点心后，略做几句寒暄后，这个仪式就算过场了。

    岳母徐氏说道：“守哲啊，这吉时差不多了。若蓝已经在后院等着你，你先去忙吧。”

    “是。那孩儿先告退了。”

    王守哲起身行礼，随即恭敬地退出正厅，领着一众小伙伴们往中庭而去。

    柳氏主宅，中庭。

    这里格局方正，有花圃树木，以及一大块硬石地面空地，可充当演武场。

    同时，中庭也有连接各各门各院的连廊。

    要想去后院迎亲，若是不想翻墙的话，此处乃必经之地。

    正是在此“兵家必争之地”，柳氏一众远字辈，甚至是万字辈的年轻少男少女们，早已在此盘据多时，一个个表情都很是兴奋，摩拳擦掌着。

    为首者，乃是远字辈的嫡次子柳远睿。在未满十八岁的年轻人中，就属他身份和威望最高。

    今日的柳远睿一改往日风姿飘飘的打扮，今日衣着华贵而充满喜庆味道，他双手拢在袖子里，目光威严地横扫全场：“我适才嘱咐的，都听明白了吗？”

    “听明白了。”柳氏一众未婚而朝气蓬勃的年轻人们，中气十足地喊道。

    “我们的口号是……”

    “姐夫姐夫，我姐老大。”“家主家主，莫呈威风。”“大事小事，老婆作主。”“若敢不服，问问舅姨。”

    声音嘹亮，气势威猛，震得空气都隐隐颤抖。

    “哟，远睿啊，你这弄得挺热闹的啊。”这时，王守哲和一众年轻兄弟们走进了中庭，一见到这架势，当然明白进入到了迎亲的下一个环节了。

    柳远睿也是满面堆笑着迎了上来，斯斯文文地拱手行礼：“姐夫，你可算来了。远睿在此，可是恭候多时了。”

    王守哲一瞅那些乌泱泱一片的年轻两代人，从八九岁到十七八岁的都有，个个都露出了“虎狼之姿”对他虎视眈眈，顿即也是有些头皮发麻，略有心虚道：“远睿啊，你我相交多时，彼此感情犹若亲生兄弟一般。你姐夫的人品呢，你也了解。这些过场的陈规陋习，不如就免了吧。”

    柳远睿还没说话呢。

    一旁的姐夫陈方杰却笑着说：“守哲，我记得两个月前，我去你家迎亲时。也与你说过同样的话，你当时是怎么答我的？”

    “呃……好吧。”王守哲无奈而老实地说道，“我当时说。这大婚嘛，人生就此一回，总得办的热热闹闹的，多点仪式感，老了之后可以多点回忆。”

    “承蒙守哲照拂，你姐夫我的回忆毕生难忘，永镌于心。”陈方杰说着说着，便忍不住眼眶有些湿润，在他迎亲时候的这一环节，守哲他，他太，太……

    迄今想起，都忍不住要落泪，娶老婆真不容易啊。

    “姐夫啊，你这次抢着要来帮忙迎亲。”王守哲恍然大悟道，“原来是在这等着我呢，当真是天道好轮回。”

    “哪里哪里。”陈方杰和王守哲待久了，倒是训练得脸皮厚了许多，“愚兄也就是想，坚决不能让守哲的大婚留下遗憾。”

    柳远睿也是笑眯眯地说道：“姐夫的话，总是那么地令远睿心生深省。既如此，那咱们就不浪费姐夫宝贵的迎亲时间了，抓紧开始仪式感吧。”

    “远睿啊，你可是个读书人，要斯文。”王守哲也情知躲不过这一关了，便拱着手，顺便威胁了一句，“你今年也十六岁了，这迟早要娶亲的。”

    “自然自然，我是读书人，又与姐夫情同手足，断然不会为难姐夫的。”柳远睿彬彬有礼地行了个礼，随后说道，“姐夫准备好了吗？”

    “准备好了。”王守哲深吸一口气，摆正一下姿态。

    “咳咳！”柳远睿一下子精神抖擞了起来，侃侃而谈道，“咱们玄武世家最重要的是一个‘武’字。若没有武力怎么保护家人？姐夫，我说的有道理吧？”柳远睿笑眯眯地看着王守哲。

    “有道理。”王守哲点了点头。

    这一点他不得不承认。

    “不过呢，今日姐夫姐姐大婚喜庆之日，不宜舞刀弄枪。不如这样。姐夫，您今天展现一下力量，就算过关了。”柳远睿客客气气的说道。

    “这么简单？”

    王守哲狐疑了起来。

    “就这么简单。”柳远睿笑着点了点头，“您可是我亲姐夫，我这个当小舅子的，怎么会故意为难你呢？”

    说着，他抬起双手，轻轻击了下掌心。

    蓦然。

    一个浑厚的声音从旁边的走廊后传来：“远睿我来了。”

    话音落下，一阵“咚咚咚”沉重的脚步声随之响起。

    只见一个肩膀上扛着大石球的九尺巨汉，大步流星走了过来。他身材雄壮至极，满身都是肌肉疙瘩，脸上更是长满了络腮胡子，看上去就像是一尊战场上的杀神猛将。

    王守哲看得眼皮子直跳，顿觉有些不妙。

    只见那壮汉“咣当”一下把大石球丢在了地上。厚重的青石地面顿时被砸出了一个坑洞。

    柳远睿笑眯眯地朝王守哲拱了拱手：“姐夫啊~你我情同手足，我是不能为难你。你只需将这石球举过头顶，就算你过关，我们这些小舅子小姨子，就承认姐夫您有力量保护姐姐。”

    “这个……”王守哲一滴冷汗，面色狐疑，“远睿啊，这可不对吧？这个环节好像只能未婚的同辈或小辈参加吧，这位大叔来凑什么热闹？”

    柳远睿嘿嘿一笑：“姐夫啊，这就是我们远字辈的弟弟啊。”

    说着，他扭头看向那九尺巨汉：“来，远强，告诉姐夫你今年多大了？”

    那彪形巨汉挠了挠头，一脸憨厚地朝王守哲笑了笑：“姐夫，我叫柳远强，今年十八岁了。”

    十八岁！

    王守哲被震惊了。

    他缓了好一会儿才勉强缓过神来，忍不住咳嗽了一声，尴尬道：“这位远强弟弟长得……长得挺，挺老成啊。”

    柳远睿依旧笑眯眯的，笑得跟个偷到了老母鸡的黄鼠狼一样：“姐夫啊，远强他自幼修炼横炼功法，这练过头了，才看上去比较成熟。”

    成熟！你管这叫成熟？！

    王守哲嘴角抽搐，忍不住在心里暗暗吐槽了一句。远睿这臭小子，读书人要无耻起来，还真没玄武者的事儿。

    ……

