    乐乐端着一个小碗，眼睛盯着江城碗里的鸡蛋。

    “乐乐，你碗里怎么没有鸡蛋？”江城问道。

    “爸爸，妈妈说，家里就剩一颗鸡蛋了，你抽了血，应该你吃！”

    江城听后有种想哭的感觉，他夹起鸡蛋，放在乐乐的碗里：“乐乐，你生着病，更应该加强营养，这个鸡蛋你吃！”

    江城将碗里的鸡蛋夹起来放进乐乐的碗里，这一幕被唐敏看见了。

    她快速走过来，拿起筷子，从乐乐的碗里夹起鸡蛋，又放进江城的碗里：“乐乐的哮喘是老毛病了，你抽了血，应该加强营养。”

    江城对家里的情况多少有些了解，知道，吃一颗鸡蛋也是奢侈。

    “乐乐，是不是想吃啊？”

    乐乐扑闪着大眼睛不说话。

    “这样，咱们一人一半！”

    江城说到这里，将一颗鸡蛋，用筷子夹成三份，将一份放在乐乐碗里，一份放在唐敏碗里。

    唐敏做梦也没想到，江城会给自己碗里夹鸡蛋。

    这还是以前的江城吗？

    以前的江城不但是个废物，还想方设法将家里的东西倒卖出去，就连乐乐的看病钱都招待那些狐朋狗友了！

    “敏敏，我改邪归正了，我要让你和乐乐过上好日子！”

    唐敏吃着饭，没有说话。

    江城知道，唐敏不相信。

    他快速的扒拉完碗里的饭，重新躺在床上，他要养精蓄锐，明天开始新征程！

    1992年，我们的‘总设计师’南巡讲话，将私营企业推向了一个高度，他的‘摸着石头过河’、‘黑猫白猫抓住老鼠就是好猫’，给全国人民指明了方向，所以，九十年代，对于华夏国的人民来说，那是一个抓住机遇，猪都能起飞的时代。

    对于私营企业来说，1993年是重要的一年，因为这一年，十四届三中全会顺利召开，全会指出：要建立社会主义市场经济体制，市场要在国家宏观调控下对资源配置起基础性作用，要转换国有企业经营体制，要建立适应市场经济要求，权责分明，产权清晰，管理科学，政企分开的现代化企业制度。

    作为亿万富翁的江城，重生过来，目前落魄，但是，他重生到了一个好年代，这个年代，猪都能起飞，他相信，自己也可以起飞。

    第二天早上，江城还没起床，就听见叮叮当当的声音。

    他睁开眼睛，看见唐敏围着碎花布围裙，在角落的小厨房做饭。

    “乐乐，叫你爸起床吃饭，一会，妈带你去商店！”

    唐敏是阳庆市百货商店的临时工，负责蔬菜销售这一块。

    “爸爸，起床了，懒爸爸！”

    乐乐的嫩脸凑到江城跟前：“爸爸，起床了，再不起床，妈妈可打屁股了！”

    “好，爸爸这就起床！”

    江城快速穿衣服，洗脸刷牙，一切做好后，唐敏已经把饭端到桌子上，饭无非就是一碟子咸菜和三个黄馍。

    “随便吃点吧，家里没吃的了！

    “嗯！”

    “你今天去求求你们领导，看能不能继续工作，毕竟，一家子要吃饭！”

    唐敏拿起一个馒头塞进江城的手里。

    “嗯！”

    “乐乐你就不用管了，我带着她去商店。”

    “嗯！”

    唐敏看见江城只是‘嗯’，什么话也不说，关心的道：“你身体没事吧？”

    “没事，敏敏，我昨天说过，一定让你和乐乐过上好日子！”

    江城说完，快速的将那个黄馍塞进肚子，喝了一碗开水，快速的离开。

    离开家，江城深深舒了一口气，不知道为什么，他和唐敏待在一起，憋的慌，老是有一种负罪感！

    江城最爱唐敏那句话：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    他也相信，许多男人都爱这句话。

    江城摸着比脸还干净的兜，微微摇摇头。

    按照他的野心，这世，他一定要弥补遗憾，建立万世企业，登上人生的巅峰，可是，再大的本事，也要有资金，也要有人脉。

    他现在身无分文，给女儿看病的钱还是靠卖血换的，所以，他得先解决家里的吃喝问题。

    江城凭着记忆，朝着阳庆果汁厂奔去。

    凭着恢复的记忆，十天前，他还是阳庆果汁厂的装卸工，晚上，加完班离开厂子，经过厂长齐长泰办公室，听见一个女工友喊救命......

    他跑过去一看，厂长齐长泰正将一个女工友压在桌子上......

    他一脚踹开门，女工友得救了，结果，他被开除了.....

    江城到了厂子门口，正赶上厂子上班，许多人朝他打招呼。

    正在这个时候，一个憨憨的男人过来：“城哥，你怎么来了？”

    江城凭着记忆，知道这个人叫赵海，是他为数不多的朋友，也是果汁厂的装卸工。

    “来找你啊！”

    “城哥，是不是没钱了？”赵海说到这里，将手塞进兜里，掏出一沓人民币：“城哥，昨天发了工资，其它的，都被老婆没收了，这三十元，是准备给我爸的，你拿着用！”

    赵海说后，将钱塞进江城的手里：“城哥，先拿着用，等下个月我发了工资，再给你匀点！”

    赵海说后，急匆匆的朝着厂子里奔去。

    江城手里捏着一沓一元、二元、五元的人民币，眼睛有点湿润，无论前世和现世，他都没有遇到过赵海这样的憨货。

    人在低处，还有人主动借钱，奶奶的，真是不可思议。

    这个朋友值得交，等老子那天发起来，绝对会报答他的！

    江城暗暗发誓。

    江城将三十元塞进兜里，他要用这三十元创立一番伟业：“大海，这三十元，就算你入股了！”

    江城整理了一下印着‘阳庆果汁厂’的工作服，快速朝着里面走去。

    “江城，你不是被开除了吗，怎么还来？”一个保安笑嘻嘻的问道。

    “呵呵呵，谁说老子被开除了？”江城说完直接走了进去。

    那个保安盯着江城的背影，对另一个保安道：“这个小子有毛病啊，说话老子老子的，他是谁的老子？”

    “和他计较什么，被开除了，脑子肯定被刺激出了毛病，记得以前，走路像个小媳妇似的，就怕被人踩着碰着，现在竟然老子老子的，脑子肯定有毛病！”

