 惊慌之下的他，看到台下那些呆滞的巫门修士，咬牙命令道：“所有巫门修士，一起攻击，杀了这陈飞。”

不少修士听到命令，面色一沉，表情犹豫，不敢出手。

巫主大人见状，满脸狰狞，右手捏碎了衣袖中的一把黑色小虫。

顿时，台下响起一片惨叫声，二三十名巫门修士身体扭曲的倒在地上，暴毙而亡，死状极为恐怖。

巫主大人咬牙道：“你们所有人，在入门的时候，都被我在体内下了巫蛊。”

“不听我命令的，死！”

这下，所有巫门修士都震惊了，惊恐的看向巫主大人。

“快，动手！”

巫主大人厉喝道。

面对性命的威胁，这些巫门修士不敢不动，一个个嗷嗷叫着，朝陈飞冲击而来。

只是，他们在陈飞面前，宛若蝼蚁。

普通的巫门修士，陈飞随手一挥，就击倒一片。

偶尔几个支脉教主级别的强者，好不容易冲到陈飞身前，想要阻拦陈飞的步伐。

但都来不及动手，就被陈飞一掌一个，直接拍死。

“啪，啪，啪！”

不过十多秒的功夫，好似打地鼠一般，陈飞咔咔的拍碎了二十多名支脉教主的脑袋。

在他身体周围，红白之物混合着浓郁的血腥气，铸成了一条猩红的血路。

血路尽头，惊恐的巫主大人，竟然转身逃窜了起来。

“想逃！”

陈飞冷哼一声，踏步追了上去。

此刻的巫主大人，心中惊骇无比。

他是在今年才好不容易晋升到了天级巅峰境界，自认为实力已经到达了顶层，在这世间，也基本没多少对手了。

因此，他特意选择在此出关，召开了这次的巫门大会，准备大展宏图，将巫门发展壮大，自己也好在世界武道界打出一番名声。

结果，他怎么也没想到，自己刚刚出关，就碰到陈飞这么一个杀神。

本来，他是没将这种刚刚出头的小年轻放在眼里的。

毕竟，他巫主大人在武道界纵横数十年，这么多年过来，几乎每隔一段时间，就会冒出一个年轻的武道天才来。

什么数十年来的第一人，什么未来五十年的希望，什么天级境界手到擒来……这些类似的吹嘘，巫主大人这么多年不知道听了多少。

只是，绝大部分所谓的年轻天才，最终的结果，都是伤仲永，半途夭折。

偶尔一两个幸运的出人头地，最终也距离当初的吹嘘相差甚远。

因此，在听到陈飞相关的消息的时候，巫主大人只是将他当做又一个吹嘘出来的年轻天才而已。

只是，这次华夏方面，实在是吹嘘得有些过了。

什么半神境界，什么华夏第二高手，简直是要吹破天了。

对此，巫主大人在心底压根就没相信过。

至于陈飞在米国大战一场取得的成绩，比如击杀青帮帮主乔岳山，击杀暗榜第一的“暗黑支配者”贝利亚，甚至最后硬抗“星条战神”史蒂夫。

巫主大人完全不相信，认为陈飞所取得的成绩，完全是靠着徐军山才打出来的。

若是没有徐军山，这小子恐怕早就死在了米国，根本不可能安然回到华夏国内。

随后，陈飞回国就消失不见，这也让巫主大人更加确认了自己心中的想法。

因此，当天巫教主献上杜沧和杜荆芥，说出吸引陈飞上钩，斩杀他换取奖励的计划之时。

巫主大人没有犹豫，马上就应了下来。

因为，这在他看来，是救自己女儿最简单的一条方法了。

只是，让他万万没想到的是，陈飞竟然来得这么快，混到了巫门大会之中，甚至还将血巫教主给控制了。

而当他动手之后，就更是让他震惊了。

因为，陈飞的实力，完全不是他想象中的那种吹嘘出来的年轻天才，竟然真的是一名天级武者。

实力境界完全不亚于达到天级巅峰的他，甚至可能比他更厉害。

“难道，这陈飞真的达到了半神境界？”

在这一刻，巫主大人心中忽的生出这个想法来。

只是，念头刚刚冒出来，他马上摇了摇头，不敢细想了。

因为，他清楚的知道，半神高手是多么的可怕。

如果自己被一名半神高手追杀，他几乎是不可能存活下来的。

“不要想那么多，现在，活下来是唯一的希望。

只有我活下来了，才能救我女儿，才能报仇那陈飞。”

将心中的杂念甩出去，巫主大人冲出石堡，目光一扫，看了一眼湖后面的群山。

随即，他一扭头，没有朝群山的方向逃亡，反而是朝蒙淖城市区方向狂奔而去。

本来，他选择在此处召开巫门大会，是为了防备正道武者的追杀。

所以，才在身后通往群山的方向留了一条逃跑之路，便于自己和巫门修士的离开。

但现在，情况完全不同了。

并不是正道武者大规模的对他们进行围剿，而是陈飞这么一个高手的个人追杀。

这种情况下，如果继续往群山逃亡。

陈飞很有可能追上来，巫主大人几乎不可能活下来。

而逃亡市区方向，混入人群之中，倒还有一线生机。

毕竟，就算是真正的半神强者，也不敢对普通人大开杀戒。

因为这样反人类的行为，会得到全球武者的集体反对，一旦下手，最终会遭到全球追杀。

所以，这是巫主大人最后的生机。

心中这些念头只是一闪而过，巫主大人朝蒙淖城狂奔而去。

身后，陈飞追了出来，看着巫主大人逃亡的方向，不由得眯了眯眼。

微微一顿，陈飞马上猜出了巫主大人的想法，不由得扬起嘴角，带上了一抹冷笑，“想借助人群，让我不好出手吗？”

“想法不错，不过，你的希望，注定了会落空。”

冷笑一声，陈飞身形如电，拉出一道残影，朝巫主大人追了过去。

拼命逃亡之下，巫主大人自然没有心思掩饰自己的行踪。

追击而来的陈飞，也没有这方面的想法。

于是，二人狂奔的速度，爆裂的空气，还有空中那一前一后，一黑一赤两道光影，瞬间就让蒙淖城沸腾了。

无数居民和游客，纷纷抬头看向天空，不少人拿出手机，对着天空拍摄了起来。

 