    上午十一点。

    一辆万山县公检法部门的车辆停在了罗志强家门口。

    三名穿着公检法机关制服的工作人员推门下车，进到家里。

    “你们是……”正在院子里拿着喷壶浇花的罗志强看到一帮人后心里咯噔一声。

    为首的一名身材高大，长着一张国字脸的中年人，朗声问道：

    “你是罗家庄村高官罗志强吗？”

    “是我，你们是……”看着几人不苟言笑的认真脸，罗志强心里突然有种极其不好的预感。

    国字脸男人说：“我们接到群众实名投递材料举报，举报你利用职权之便，骗取国家危房改造款6万余元，收拾收拾跟我们走一趟。”

    罗志强听到国字脸男人的话后，手里拎着的喷壶当啷一声掉到地上，壶嘴倾斜，浇湿了他脚上穿的一双老布鞋。

    震惊过后，罗志强情绪激动地争辩：“几位同志，你们，你们是不是找错人了。

    我冤枉啊！我绝对没有贪污危房改造的钱！别说6万了，一分钱都没有！”

    国字脸男人对罗志强的反应早见怪不怪了，很有耐心道：

    “我们也没说你贪污，这不是正在调查吗，先跟我们走一趟吧。

    如果确实没有贪污，我们会追求举报人的法律责任，还你的清白。”

    “我，我，我……”震惊过后，罗志强彻底慌了神，感觉自己这次要凉凉了。

    一番言语交涉后，罗志强回屋披了一件夹克跟着三位公检法机关的工作人员出了门。

    此时，罗志强家门口里三层外三层围了一大帮人。

    目送罗志强被带走后，现场哄地一声炸开了锅。

    众人交头接耳，议论纷纷。

    ……

    黑龙山景区，总经理办公室。

    罗竸宁坐在茶几旁的大沙发上，喝着茶水，抽着烟。

    意念一动，打开系统查看今天的经营状况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：5123689元，其中235697元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：御净轩创收60万元（89280/600000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    工具人在娘娘庙打卡刷的钱和以往没有太大起伏。

    一上午的时间，刷了23万多点，今天一天下来，估计也就是50万左右。

    相比而言，御净轩的创收任务就有点不尽如人意了，只比昨天增加了1万多。

    “太慢了……”罗竸宁对这个进度还是不太满意。

    按照目前的进度，想要完成御净轩的任务，估计要跑到年后了。

    还得再想想办法，加快一下进度。

    虽然每天来了景区不怎么出门，但罗竸宁从水淼淼给他的每日经营报表中也发现了一些问题。

    进到景区消费的，大多都是外地来的游客，只是一小部分。

    黑龙卡推行了两天，售出的总金额也不过才10万块钱而已。

    平均一天5万。

    分摊在御净轩上面的钱，大概只有三分之一不到的样子。

    目前，御净轩一天差不多能创收1.5万。

    比最刚开始那两天的几千块钱翻了好几倍，但还是不能让罗竸宁满足。

    按照加速后的进度，完成任务系统任务仍需要将近一个月的时间。

    “得想办法让村民也参与进来……景区周边的几千号村民才是主力军。”

    一根烟抽完，又续上一根，罗竸宁摸着下巴陷入沉思。

    想了好一会儿也没想出个所以然。

    罗竸宁也懒得再浪费脑细胞了，直接一个电话把水淼淼叫到了办公室。

    “老板，你找我。”水淼淼进门后走到茶几前面站定。

    罗竸宁拍了拍自己座下的沙发：“别傻站着了，过来坐吧。”

    “啊？哦……”水淼淼答应一句，俏脸一红，小心脏有些噗通噗通地坐到沙发最边缘的位置。

    “离我那么远干嘛？我是大灰狼吗？怕我吃了你？”

    罗竸宁见小助理害羞的样子，忍不住就想逗逗她。

    “没有啦……”水淼淼小声说了一句，屁股一抬，往罗竸宁那边蹭了蹭。

    罗竸宁忍俊不禁道：“再来点。”

    “哦……”水淼淼答应一句，又往罗竸宁那边蹭了蹭。

    两人的腿，只剩下一拳的距离了。

    罗竸宁看到水淼淼耳朵根子都红了，便不再逗她，直奔主题道：

    “淼淼我来考考你，在不考虑盈利，甚至可以倒贴一点点的情况。

    怎么快速增加咱们景区几个收费景点的营业额。”

    “啊？不考虑盈利，甚至可以倒贴的情况下提高营业额？”

    水淼淼被罗竸宁这个问题问住了。

    老板为什么会有这么奇怪的想法？

    盈利难道不是应该放在第一位的吗？

    没有利润，营业额再高有什么用？

    这不是……本末倒置吗？

    人们都说自家老板不喜欢钱，对钱没兴趣。

    果然不是空穴来风……

    “对，不考虑盈利，只考虑怎么提高营业额。”

    罗竸宁补充道：“我现在就想快速提高营业额，售出更多的黑龙卡，利润这些暂时不作考虑。”

    “这样啊……”

    水淼淼一对细长的眉毛微微蹙着，陷入沉思。

    “好好想，想不出来不许出门。”

    罗竸宁说完，从沙发上起身，揉了揉腰和屁股。

    坐的时间久了，腰和屁股都有些僵了。

    水淼淼抬眼看了罗竸宁一眼，一脸乖巧地点点头说：

    “好的老板，我在想……”

    罗竸宁说：“慢慢想吧，最好能在下班之前想出来。”

    “我……我想到了一个主意。”

    水淼淼一双桃花眼忽闪忽闪地看着罗竸宁，脑海中灵光一闪想到了一个主意。

    “这么快就有主意了？小脑瓜子挺好使啊，快说来听听。”

    罗竸宁伸手在小助理脑袋上揉了揉，一屁股又坐回沙发上。

    水淼淼微笑说：“老板你忘了咱们的感恩回馈活动抽奖了？”

    “感恩回馈活动抽奖……”

    罗竸宁一拍手，一脸兴奋道：“对啊，我怎么把这茬给忘了！

    其他的几个景点也可以有样学样，增加这样的一个抽奖活动啊！”

    刚刚罗竸宁一直陷入一个思维误区，绞尽脑汁想，也没想到办法竟然就在眼前。

    “可是老板，这样的话，咱们景区的财务支出会不会负担太重了呀……”

    水淼淼一想到每天浪费在感恩回馈活动上面真金白银的钱，就无比心疼。

    “这些都不重要。”罗竸宁右手一攥，语气豪迈地说：

    “等到将来咱们景区火了，现在投入的钱，绝对能百倍千倍地赚回来。”

    “好吧老板，你说了算……”

    水淼淼见罗竸宁态度坚决，便也不再多说什么。

    她对罗竸宁有着毫无来由的绝对信任。

    她内心无比坚信，自家景区能在老板的带领下走向辉煌。

    罗竸宁最后拍板决定道：“淼淼这件事交给你去办，现在就去。

    活动奖励就按照现行的感恩回馈活动来。

    特等奖还是咱们景区的工作名额。

    并且，每人每天不限制参与次数。

    只要在咱景区消费，每满30元就可以获得一次抽奖机会。”

    “好的老板，我这就去落实。”水淼淼点头答应一句，起身从沙发上站起来。

    罗竸宁跟着起身，伸手拍拍小助理的肩膀：“去吧，辛苦了。”

    “不辛苦，那我走啦。”

    水淼淼浅浅一笑，转身出了门。

    罗竸宁目送小助理出了门，又一屁股坐回沙发上。

    “就让我再给这个抽奖活动加把火吧……”

    罗竸宁想了想，伸手从兜里掏出手机，拨通了老同学兼景区营销部经理沈雪莉的电话。

    沈雪莉入职景区差不多有半个多月了，工作勤勤恳恳，为景区拉来了不少游客。

    如果要论功行赏的话，也当赏。

    不能只逮梁丁香梁主任一个人灌鸡汤，灌到饱。

    沈经理也要雨露均沾。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了。

    “罗总？”沈雪莉接到罗竸宁的电话后有些意外。

    罗竸宁将甩手掌柜的风格发挥到底，平时很少插手景区的日常事务。

    沈雪莉的工作计划和进展情况都是向她的顶头上司水淼淼汇报。

    入职景区半个多月，这是沈雪莉第一次接到罗竸宁的电话。

    罗竸宁直接开门见山道：“雪莉，你来我办公室一趟。”

    “哦……好的罗总。”虽然有些不明所以，但沈雪莉答应的很痛快。

    “有什么话过来当面说吧，挂了。”罗竸宁说完便挂断了电话。

    挂断电话不到三分钟，罗竸宁办公室的房门敲响了。

    穿着一身湖蓝色工装套裙的沈雪莉推门而入。

    “罗总您找我。”

    虽然两人是四年的大学同学，但在景区内，沈雪莉对罗竸宁满怀敬意。

    “不用这么客气雪莉，随便坐吧。”

    罗竸宁微微点头，指了指办公室的沙发，叫沈雪莉落座，闲聊似的问道：“景区的工作还适应吧？”

    沈雪莉点头微笑道：“嗯，很适应，不得不说，这是我做过的最棒的工作。”

    沈雪莉这句话是发自肺腑之言，不论是职位还是薪资都令她极其满意，无可挑剔。

    “适应就好，如果被张倩知道你在我这儿受了委屈，我还怕被她锤一顿。”

    罗竸宁握拳曲肘，做了个打拳的姿势：“你也知道，张倩她们家可是真功夫，我这小身板儿真扛不住。”

    “怎么会。”沈雪莉被罗竸宁的动作逗得掩嘴笑了笑。

    一个小小的玩笑过后，两人之间少了些生分，沈雪莉也不像刚进门的时候那么拘束了。

    罗竸宁舒缓一下气氛后，直接开门见山道：

    “雪莉，这次找你过来，是想请你帮我个忙，帮我演出戏。”

    “帮你……演出戏？”沈雪莉听到罗竸宁的话后，一脸蒙圈。

    “是这样……”

    罗竸宁把刚刚和水淼淼讨论的事情和沈雪莉简单说了一遍。

    话锋一转说道：“我给你一个景区的工作指标，你找人把它卖了。

    就在景区卖，谁出的钱多给谁，卖多少钱都是你的。”

    “啊？这，罗总你……”

    沈雪莉听到罗竸宁的话后顿时喜出望外。

    有种被天上掉的馅饼儿砸中的感觉。

    甚至于，她都怀疑自家老板是不是看上自己了！

    黑龙山景区的工作岗位在景区周边十里八村可是出了名的待遇好。

    多少人都梦寐以求能进到景区工作呢。

    2.0版本的感恩回馈活动举办到现在，总共抽出了3个特等奖，3个工作指标。

    无一例外，抽到特等奖的幸运儿全都没舍得把指标卖掉。

    全都入职景区，做了景区的员工。

    自家景区的工作指标，可以说是有价无市。

    如果有人肯卖的话，卖个五六万还是很轻松的。

    老板竟然要给自己一个指标，叫自己拿去卖！

    这不就是换着花样给自己送钱吗？

    “别说我不照顾你哦……老同学。”

    罗竸宁朝沈雪莉眨眨眼，从自己的抽屉里摸出一张刮奖券，轻轻放到了办公桌的边缘位置。

    沈雪莉犹豫片刻，起身从沙发上站起来，走到罗竸宁的办公桌前。

    “谢谢你竸宁。”沈雪莉道声谢后，伸手拿起了刮奖券。

    罗竸宁微笑说：“记得找个演技差不多的，卖奖券的时候，表现的自然点儿。

    至少，别叫人一看就是咱们自导自演的。”

    沈雪莉答应一句后，问道：“什么时候开演？”

    罗竸宁说：“越快越好。”

    “那就今天下午吧，我妈就是最合适的演员。”

    “阿姨还有这本事呢？”

    “您瞧好吧，保管叫别人看不出一丝破绽。”

    “那还等什么，赶紧的跟阿姨说说这事儿，叫她过来吧。”

    两人商量完，沈雪莉掏出手机给她妈打了个电话，简短地交代几句，叫她来景区后再详谈。

    挂断电话不到半小时，沈雪莉的妈妈沈雁秋骑着一辆电动车赶到了景区。

    “哎呦！罗总！总算见到你真人了！”

    “真是闻名不如见面呐！老是听我家二丫头说你长得帅，你这也太帅，太会长了吧！”

    “……”

    沈雁秋见面就是一顿夸，一口气把罗竸宁夸得天上有地上没，直接比肩潘安宋玉了。

    沈雪莉听着自家老妈在哪儿夸夸其谈，臊得满脸通红，扭过头假装不认识她。

    她都有些后悔叫老妈来了。

    罗竸宁：“……”

    面对沈雁秋的疯狂输出，罗竸宁想插话都插不上。

    只能等沈雁秋夸完了，这才一脸尴尬地回一句：“沈阿姨过奖了……”

