    这一番易容之后，曾云风将这些得到的老山参，经过处理之后卖给了夏掌柜的春和盛以及其他的货站总共收获的接近两千三百两的银子。

    现在这两千三百两可是很大一笔钱，但是曾云风却不能让自己的母亲知道，因为这个钱虽然是卖老山参得来的，但是这么大一笔钱一下子交给自己的母亲可不太好。

    曾云风在其中抽取了大概二十两银子交给了自己的母亲，自己的母亲可算是欣喜过望，这也是一大笔钱了。

    虽然曾云风有些不太好意思，自己卖老山参的钱比这要多出百倍，从这天开始，自己的母亲也不在特别的关注曾云风，生怕他惹事了，她觉得自己的儿子真的是长大了。

    曾云风一直认为这个到山里去采药材的生意，并不能长久，属于靠天吃饭。

    曾云风能通过这种采药材的生意挣到很多钱，确实是一个好的营生，但曾云风知道这种一直靠山吃饭的方法是很简陋的，必须要通过一种方法，能将一些普通的药材种植出来，种植一个药园，这样的话可能要好很多。

    曾云风特地在山上一块地方，圈了一块土地，十分适合某些药材生长的土地。在周边布置了阵法，将这个地方圈起来，作为自己的一个药园。

    而这个迷魂阵法，刚好可以让一些到这里来采老山参的人不能够进入这里。

    而这个地方也很快被其他采老山参的人和其他的土匪胡子发现了，觉得这个地方是一个非常诡异的地方，把这个地方改了个名字。

    因为这个地方经常出没一些狐狸，所以很多人把这个地方取名叫做灵狐山。认为这里肯定住着一个狐狸大仙，所以这个地方外面有一层鬼打墙，人根本就走不进去，只会在附近绕路，绕来绕去就绕迷路了。

    这位母亲靠着二十两银子置办了五亩田地，现在的土地可不便宜啊，一亩地大概要三两到五两银子，有了地，心里就踏实了。

    曾云风一个人侍弄五亩地简直不要太轻松，东北这个地方大部分还是种着大豆其次就是种玉米。这里的话可能还是比较寒冷，但是也可以种一些小麦玉米。

    曾云风的家里主要是种玉米和大豆，因为这个就是曾云风自己的母亲原因，在山东经常就是种这些作物，这里土地的肥力也确实适合种这些东西。

    时间在流逝，同样，曾云风手里的钱也在渐渐的积累。

    曾云风更知道，在这个时代，手里要有枪，没有枪就站不稳，所以曾云风。通过这些，手里的钱买了大批的枪，将这些枪藏在山林里的一些隐秘之地作为将来曾云风建立最基本势力的基础。

    曾云风在家里建了一个大大的粮仓，用来储存这些粮食，并做了一些防潮，防霉的处理，防止这些粮食以后进行霉变。

    今年的收获可能可谓是比较大，基本上这五亩地差不多够自己一家三口的吃饭和穿衣了。

    再加上曾云风偶尔通过卖药材寄回到零零散散的银子，曾云风现在和母亲以及传杰三人生活过得还算可以。

    而且传杰经常是在夏掌柜那里吃喝，偶尔回来一趟。所以就更加轻松了。

    春去秋来，时间过得很快，但是曾云风的便宜老爹朱开山还没有回来，自己在这位母亲可谓是急得不行，只是寄回来一封信，曾云风于是决定先去寻找这位父亲。

    在和自己的母亲告别之后交代传杰要好好照顾自己家的母亲，又给自己的母亲雇了一个长工专门料理家里的事情。

    想来这一次，自己出去估计要一年多的时间，因为不知道淘金沟那边到底是什么样的状况，所以曾云风的心底对此也没有什么数。

    虽然曾云风离开了家，但是曾云风立即秘密前往淘金沟，自己的老爹在淘金沟被欺负的够呛，在一天晚上曾云风见到了朱开山。

    朱开山着急的说道：“你怎么来了，你怎么进来的，你个兔崽子，你不想活啦！”。

    “爹，没事，我是从山上的猛兽林蹚过来的，他们没发现，娘让我给你带句话，事情办完了赶紧回去。”曾云风淡定的说道。

    “你个臭小子，最近涨了不少本事吗。”朱开山笑骂着说道。

    朱开山表示：“我暂时还不能回去，你跟你娘说一声，这些金子，你既然能进来，能不能带出去。”。

    曾云风拿在手里面颠了一颠，说道：“没问题，好了，我走了，爹你还有什么话要给娘带的。”

    “你告诉你娘，爹大概秋收就能回去了。”朱开山说道。

    曾云风点点头，一个鹞子翻身，从淘金沟的院墙篱笆翻出去，当天晚上从原路返回。

    “这个小兔崽子！”朱开山看着曾云风消失背影嘟囔着说道，一边心里面满是疑惑，一边心里也很欣慰，儿子终于开始长大了。

    曾云风自己的便宜老爹挣了不少钱，这点金子差不多将近一千两，弄个一两百亩地完全没有问题。

    曾云风知道自己的这位便宜老爹性子，是算好了日子准备回去，而且曾云风看他游刃有余，也就不担心了。

    接下来一段时间，曾云风要去发展自己的势力，当前曾云风没有能力在所谓的大清国内部安插一些人手，现在没有其他的办法，只有在黑道势力上想办法收服当地的一些土匪胡子。

    现在是曾云风比较急切的事情是在当地没有一定的江湖势力，手里没有枪，到时候自己家有了灭门之祸都不知道怎么办。

    另外，曾云风这次还想去找一找自己的大哥朱传文看看他们到底到了哪里。

    曾云风不愧是统治过黑道势力的人，在两个月内，曾云风就拉起了2000人的队伍，曾云风并不局限于一个地方，曾云风势力扩张的十分快。

    曾云风一边打探自己的哥哥朱传文的消息，一边疯狂的扫灭周边的土匪胡子。

    很快，曾云风在东北江湖绿林就得到一个黑蝎子的名号。

    只因为曾云风此人异常毒辣，曾云风对与这些江湖绿林打家劫舍的人，而且动不动就给别人满门的这种胡子和土匪。

    曾云风是一点也不留情面，这种人不必要留在中原人的土地上。

    中土曾云风回去了一趟家，把朱开山的消息传给了自己的老娘。

    曾云风在齐齐哈尔哈尔滨以及奉天这三个地方的三角地带，曾云风很快就拉起了相当大的队伍，并将其分在五个山寨，手下总共接近1万多人的杂兵。

    这些人都是要吃饭的，曾云风十分明白，如果单单的靠抢劫别人，这些兄弟是吃不饱饭的，而这1万多人也超过了曾云风预计的人手，而且这些人素质参差不齐，曾云风要不了这么多的人。

    于是，曾云风依靠在齐齐哈尔，哈尔滨以及奉天三个地方形成的商路马帮中间的路子，曾云风将这里打通，每个地方隔一个距离就建立一个客栈。

    将一些裁汰下来的人手安插在这些客栈之中作为眼线，平常也收取一些马帮和垛爷过路的酒水钱以及费用，并保证他们在这里能够得到安全和充足的休息。

    因为要知道，东北这附近的土匪绺子可是多的不像样子。

    另外，在各地建立的收保护费的制度，也就是收过路费，这种方法才能细水长流，曾云风整合了1万多人之后只剩下接近5000多人，在每一个山寨分派了1000多人之后，曾云风给他们的主要任务就是收过路费以及抢劫沙俄帝国人和东北四岛国人。

    对于那些跟曾云风不是一条心的曾云风将他们一一剔除。

    于是在奉天齐齐哈尔与哈尔滨三个城市之间，黑蝎子的李立黑风寨成为了很多人闻风丧胆的地方。

    大家都知道黑蝎子异常的毒辣，可另一方面也知道黑蝎子十分的讲江湖规矩，只要你交了过路费，他就不会打击你。

    但是如果你没交，那不好意思货物要留下三分之一，剩下你自己拉回去，命给你留下，曾云风在这个地方的势力很快就膨胀了起来。

    求推荐收藏打赏月票

