    柳席昂然立于通道之前。

    身后跟着秦天、秦衫、林动，后面有着无数目光注视而来，目光之中蕴着各种情绪……

    大多强者都是希望，柳席可以带着三人顺利归来，并且带回关于圣渊大陆的一切消息。

    不过却也有人希望一去不返，比方说摩柯天，此刻的他脸上虽然面无表情，不过眼底深处之中满是狰狞愤恨。

    就是因为柳席的存在，摩柯天才会落到这份田地，曾经的他身为摩柯古族族长，同时自身实力又是仙品后期巅峰，还与浮屠古族圣女有着婚约，是即将要登上大千世界巅峰的男人。

    现在……什么都快要没有了。

    不过他也不想想，这些事到底是谁先挑起来。

    摩柯天的这些心思，柳席自然不知道，不过就算知道以后也不会太过在意，现在的摩柯天已经没有资格与柳席并列了。

    “走吧！”

    柳席望着魔气说了一句，眼底闪过一抹凝重，就算他对自己实力有着信心，不过即将面对天魔帝，谨慎一些总是对的。

    小心无大错！

    “嗯！”秦天、青衫、林动三人相继应声。

    接着柳席一步踏出，身上隐有灿金光芒闪耀，随即身形化为一道灿金流光掠向通道之中。

    秦天、青衫、林动三人跟随在柳席之后，三人化为三道流光紧随柳席掠进通道之中。

    四人离去以后。

    “青莲、秦天、青衫、林动四人具是天赋异禀，实力强大却又敢于直面域外邪族，这份勇气真是难能可贵，令人心折不已。”

    “域外邪族猖獗放肆，亡我大千之心不死，这次大肆侵略圣渊大陆可见其心，还好我大千能人辈出，定不会丧于域外邪族之手！”

    “确实如此，青莲先生更是决定落脚焚天大陆，以一己之力镇守着大千世界北方边境，就冲这个举动我们可都承了人家的情。”

    “就让我们静待英雄归来……”

    “……”

    众人言谈之间，直接是把四人捧上了天，话语之中透露着尊敬，可以说这一次，柳席四人真正赢得半个大千世界的尊敬。

    唯有摩柯天冷着脸站在原地，眼瞳之中满是憋屈，四周众人也是对他敬而远之。

    现在的摩柯天，可以说是越来越不受待见了。

    ……

    通道之中。

    柳席四人可以说是，进入到了魔气巨兽的身躯之中，暴虐的魔气充斥其中，天地灵气在这里已经是近乎于无。

    这对四人来说自然大受影响。

    必须时时刻刻，都以灵力护着自身，这才可以避免被无处不在的魔气所侵蚀。

    灵力时刻都在损耗，却又没有天地灵气可以补充，这对战力而言多少有些影响。

    秦天越是靠近，越是心急。

    如此险恶环境，可见域外邪族这次必然来势汹汹，若是圣渊大陆就此沦陷……

    后果简直不可想象！

    柳席注意到了秦天气息不稳，而且根据后者脸上表情，就能判断后者心中想着什么。

    虽然知道圣渊大陆不会出事，不过柳席还是冷静劝说：

    “秦天，你必须先要冷静下来，无论圣渊大陆现在如何，我们现在过去都会有着一场恶战，以你这个状态不但救援不了圣渊大陆，恐怖还会将自己都给搭进去。”

    柳席的话很客观，也很理智。

    这个道理秦天并不是不明白，只是关心则乱，心境多少都会收到一点影响。

    青衫跟着附和：

    “确实如此，只要我们还在就有机会夺回圣渊大陆，若是我们一起死在哪里，圣渊大陆才是真的回天乏术。”

    秦天深吸了一口气，可是吸到口中的却是淡淡的魔气，这更是让他心中烦闷。

    “我也明白，只是真正见到圣渊大陆安然无恙之前，这颗悬着的心终究是放不下去。”

    这事……无解。

    柳席也不劝了，一心赶路。

    以四人的速度，不过是小半天功夫，就已经来到圣渊大陆所在。

    黑暗虚空之中，有着一枚广阔无边的混沌光团，而在这混沌光团之外则肆虐着滔天魔气。

    而在魔气之中，有着无数魔王魔将，犹如飞蛾扑火一般，隐藏在魔气之中，向着混沌光团之中飞掠而去。

    而这混沌光团，黑暗虚空之中的唯一光源，已经摇摇欲坠，似乎随时都会熄灭，然后彻底的被黑暗吞没一般。

    见此，秦天似是松了口气。

    不幸之中的万幸，圣渊大陆还没有真正沦陷！

    突然之间！

    一道凶恶劲风扑面而来，谁知一道恐怖魔光，便是从那魔气之中肆虐而出，这道魔光浩浩荡荡足有数十万丈大小！

    柳席踏前一步，身上璀璨金芒绽放而开，袖袍挥洒之间就有一道灵力风暴席卷而出。

    灵力风暴随之扩大，转瞬之间便是数十万丈大小，灵力风暴将那璀璨魔光尽数卷了进去。

    轰！

    僵持只持续了片刻，接着便是惊天动地的大爆炸，恐怖的冲击波卷动着暴虐魔气肆意扩散。

    “哈哈……果然留着这块大陆，钓来了一条大鱼，能够挡下本魔帝一招，就算不是圣品，也是个顶尖仙品。”

    恐怖的冲击波吹开魔气，只见就在魔气之后，一道浑身涌动暴虐气息的魔影踏步走出。

    赫然是一尊天魔帝！

    “大千世界果然胆小如鼠，这才来了几个人，要按本魔帝的想法，直接大肆出兵占了大千世界，然后救出天邪神大人！”

    又是一道放肆声音传出，接着又有一道恐怖魔影，大踏步的走出魔气之中，四方魔气尽皆环绕此人而动，仿若滔天魔气之主。

    这还没完，接着四方魔气之中都是有着道道魔影走出，魔影身上缠绕着暴虐的魔气。

    不是幽魔帝，就是玄魔帝。

    一时之间，虚空之中出现足足十三尊魔帝级别的人物。

    秦天、青衫、林动，三人脸色颇为难看，域外邪族的这般阵容，就是真正圣品来了，都是极有可能折在里面。

    柳席横移一步护在三人身前，背对三人，声音急促：

    “这次看来有点麻烦，不过魔帝应该都聚在这了，我来拦下它们，你们先去救援圣渊大陆，现在不是矫情的时候，目前的局面只有先将圣渊大陆之中域外邪族，尽数都给驱逐出去，重新打开空间通道引来大千强者才能解开危局。”

    秦天、青衫、林动咬了咬牙，本来还想说些什么，不过现在柳席说的没错。

    就凭他们四人，根本无法掀起多大风浪，只有引来大千世界强者才能解开危局。

    而后三人闪身掠向圣渊大陆。

    只有柳席昂然而立，坦然面对十三尊魔帝步步紧逼，冷峻的脸上没有半点惧意！

