    “来人，把它给老娘拖出去，砍了！”金俊曦双手叉腰道。

    随后。

    那名已经完全丧失斗志的魔修，被魔帅和魔将像是拖死狗一样，托了出去。

    星轮老怪洞府外面，一刀下去，当场砍死了。

    “魔皇，咱们是不是现在就直接动身杀向四魔城？”

    金俊曦等待这一天已经等很久了。

    魔帅和魔将们也是跃跃欲试。

    他们无一例外，都想着有朝一日，可以拿下四魔城，复兴血皇。

    “现在还不行。”林隐道：“等我拿稳三大战团指挥权，和西北飞天营那边传来好消息，咱们再行动也不迟。”

    “好！”

    金俊曦使劲擦了一把鼻子，希冀道：“老娘真想早一点踩在四皇子的脑袋上，让他感受一下任人鱼肉的感觉！”

    “我也是！”

    这些人全都是深受四皇子破坏的。

    有的是被诛了九族。

    有的是被杀了双亲。

    有的是从劳役死囚中逃出来了。

    还有一些是从四魔城里潜逃出来的……

    他们虽然来自不同地方，但是他们都有一个共同的敌人，那就是四皇子！

    他们做梦都想杀回四魔城！

    然后。

    诛杀掉四皇子。

    为他们的父母双亲，为他们的九族，为他们曾经受过的暴政欺辱，报仇雪恨！

    一双双眼睛里充满杀意！

    恨不得马上就杀到四魔城。

    林隐笑道：“大家放心好啦，那一天很快就来了，用不了多久！”

    “是！”

    随后。

    白子柒眼部戴的电子致盲设备，被金俊曦给拆了下来。

    众人一起在星轮老怪的巢穴用了一顿午餐。

    下午。

    林隐和白子柒继续上路。

    金俊曦留下来待命。

    下一站魔龙族。

    ……

    去三大战团述职，毕竟之路，就是魔龙族。

    过了魔龙族，就是三大战团的大本营了。

    而再往前，则是飞龙一族的地盘。

    在林隐和白子柒到来之前。

    魔龙族那边就已经接到了大都督到来的消息了，一片欢腾。

    “族长发来消息了，按照时间推算，大都督应该马上就到魔龙族了。”魔龙族大长老激动万分道。

    大威若溪。

    大威若兰。

    两个双胞胎姐妹，一左一右站在魔龙族长老两边，眼中满是希冀和兴奋。

    成为大都督夫人！

    那可是无数人梦想的事情！

    而她们已经无限接近了。

    “若溪小姐，若兰小姐，你们可一定要抓住这次机会啊！”魔龙族大长老叮嘱道。

    “好的，大长老，您就放心吧，我们姐妹俩可是这远近闻名的大美女，搞定大都督没问题。”大威若兰胸有成竹道。

    大卫若曦笑道：“妹妹说得对，大都督也是男人，是男人就没有不喜欢腥味，别说我们姐妹俩是大美女，就算不是，凭借我们多年来修炼的魅功，拿下大都督也手拿把掐。”

    魔龙族大长老抚须而笑，显然对于两位小姐拿下大都督这件事，同样是充满信心。

    其实不光是她们。

    魔龙族上下全都是这样认为的。

    “哦，对了，大长老，听说这位大都督也是出自魔龙族？就是不知道是哪个部落的？”大威若兰道。

    魔龙族大长老摇头道：“我也听族长说了，这位大都督是魔龙族一脉的不假，只是具体是哪个部落的，族长并没有说，不过从山丘来福那里得知，这位大都督极有可能来自魔龙族一个边缘部落。”

    “边缘部落？”

    大威若溪和大威若兰姐妹俩同时露出鄙夷的表情。

    魔龙族边缘部落都是一些苦力和劳役。

    那是魔龙族最下等的存在！

    身份极其低贱！

    怎么能配得上她们？

    二女心里有些不爽。

    魔龙族大长老似乎看出来了。

    “我说二位姑奶奶，你们可千万别小家子气，出身边缘部落怎么了？可是人家现在贵为三大战团统帅，四魔城的大都督，一人之上万人之下。若是他日，四皇子继承大统，那么大都督就是掌管第一帅印的存在。想想吧，那时候，你们该有多么风光？”

    魔龙族大长老道。

    原本姐妹二人还有些小心思，但经过魔龙族大长老这一番劝说，也都想开了。

    没错。

    她们看得不是现在。

    而是未来！

    “二位小姐，按照计划，你们现在应该前去迎接了。”

    “好！”

    就这样。

    大威若溪和大威若兰两姐妹坐上高科技交通工具，朝着魔龙族界碑处赶去。

    这个高科技交通工具，也不知是用什么能量驱动的，速度极其快，比九州大地最快的高铁速度还要快上十倍。

    从魔龙族大本营到界碑，足有五六百公里，却仅仅只用了不到二十分钟。

    几乎就是一眨眼的工夫，人就到了。

    与此同时。

    林隐和白子柒通过传送门外面残留的交通工具，也来到了魔龙族界碑所在位置。

    因为迎接他们的队伍已经被金俊曦的人给做掉了。

    原本庞大的大都督行辕队伍，如今就只剩下两个人。

    类似于摩托车的交通工具也坏掉了。

    二人不得已，只得步行，前往魔龙族所在地，从那里再专程其他交通工具，前往三大战团的大本营。

    因为是步行，所以二人造得满身是泥，风尘仆仆。

    “公子，你说魔龙族的人看我们俩如此狼狈，还能接待我们吗？不会把我们当成两个乞丐吧？”白子柒逗趣道。

    林隐揉了揉鼻子，笑道：“我也不知道，那就要看他们是不是势利眼了，如果心存善良，或许能给我们两个乞丐点吃喝再打发走，可如果觉得我们碍眼了，可能会直接派人把我们做掉，也说不定。”

    “还是公子看得透彻啊！”白子柒灿烂一笑。

    两个人有说有笑，很快就来到了魔龙族的界碑位置。

    那里停着一个巨大的交通工具。

    应该就是通往魔龙族的交通工具了。

    “公子，你快看，前面那几个人，应该就是来迎接我们的吧？”

    白子柒擦了一把额头的汗水。

    魔龙族所在地，酷热难当，一片荒芜沙漠，这一路走来，两个人都快热蒙了。

    人类的身体自然不如魔族那么强壮。

    这也是二人修为高深，换成普通人类，这会儿可能早就成烤地瓜了。

    “走，过去看看。”

    林隐带着白子柒来到大威若溪和大威若兰两姐妹跟前。

    双胞胎姐妹俩在这里也等很长时间了，早就不耐烦了。

    当看见有两个乞丐来问路，姐妹俩更是烦得不行。

    还没等林隐和白子柒开口，她们俩就赶忙摆手示意。

    “赶紧走，别在这里挡路！”

    “上一边要饭去，没看见我们姐妹正在接重要的人吗？”

    双胞胎姐妹朝林隐和白子柒吼叫道。

    “你们不是正在接重要的人吗？”

    “我就是那个重要的人。”

    林隐脸色一沉，冷冷道。

