
　　欧墨千看到陆泽拿出的真龙舍利，冷哼道：“这就对了，今天不是你夺走我的舍利，而是我夺走你的，你手里的真龙舍利我今天便收下了！”

　　话音一落，欧墨千左手握住了剑身，鲜血流出，真气翻腾而起。

　　“废话倒是不少！”陆泽低喝一声，真龙舍利上龙纹显现，尽数缠绕在了千雷剑上，一剑挥出之际好似一道火蛇般在空中留下一道尾焰！

　　就在这时，四周突然出现了阵阵呢喃声，道道金光从刚才沈剑愁被扑到的地方爆射而出。

　　而在这声音和金光之下，控制欧墨千的真气再一次被打压，那些黑影也一个个咆哮着消散不见，露出了里面盘膝而坐，满脸是血但仍然在低喃的沈剑愁。

　　欧墨千感受到体内的变化以及对这具身体控制的减弱，面色骇然一变：“怎么可能！你这家伙到底在做什么？”

　　沈剑愁根本没有理会欧墨千的话，他追杀魔教之人数十年，可不单单只靠一把剑。

　　陆泽心中也是狂喜，可他也知道现在不是分神的时候，沈剑愁能保住自己自然是最好，而崔宗则在一边周旋着，等待一个机会动手。

　　他控水的能力一旦大肆动用起来，这个墓穴必定塌陷，所以他的攻击，必须是结束这一战的攻击。

　　陆泽转身看向欧墨千，跃身而起，冷声道：“现在，才是最后的生死！”

　　陆泽双目入剑，寒芒涌动间，右手挥动千雷剑，剑气如金花洒落，一舞一划之间，剑气环绕与身，真龙舍利中的力量和琉璃火同样在这一刻澎湃起来，完全覆盖了欧墨千凝聚出来的真气！

　　欧墨千感受到陆泽释放出来的力量，瞪大了眼睛道：“你不怕毁了这里，把你们活埋吗？就算这具身体被毁了，我可不会死。”

　　在欧墨千头上的力量瞬间扭曲了起来，宛如是一个胚胎般，道道刺耳的尖啸声此起彼伏。

　　而陆泽这时候也已经准备完毕，千雷剑平举而起，金光环绕在他周身，淡漠道：“会不会被活埋还说不准，况且我的目标是你胸口的舍利，你的命，我会去华北取走！”M.23sk.com

　　话音落下之际，他的速度达到极致，从远处看就像是一颗陨石般向欧墨千冲了下去，千雷剑的全部力量再加上真龙舍利的全部力量。

　　哪怕是把这里毁了，也要将欧墨千的肉体毁掉！

　　就算是世界上最硬的东西来了，在这一击下也绝不可能撑得住！

　　欧墨千额头上落下一丝冷汗，他胸口的舍利内一直在帮他提供源源不断的真气，但他本人不在这里，无法动用舍利内真正的力量，只能当作真气供给使用。

　　而且这具身体的实力，距离他自己的实力也相差甚远，他本以为这样足够杀了陆泽。

　　但没想到，在他被八卦镜削弱力量后，居然会面临这种局面。

　　看着越来越近的陆泽，他咬牙将未完成的力量送到身前，不屑道：“罢了，这灵元舍利暂且放在你手里，我日后会来取的，你可要为我好好保管！”

　　只要所有舍利没有聚集齐，就算再多给陆泽一颗又如何。

　　陆泽听到此话，手中的真气释放更加澎湃起来，欧墨千会说这话，就说明他挡不住！

　　轰隆一声巨响之后，整个墓穴，就像是被扫荡过了一样，所有力量被瞬间清空。

　　同时，整个墓穴都猛然一颤，仿佛随时都会坍塌一般，而陆泽的剑，也伴随着火光彻底刺入欧墨千头中，伸手将其胸口的灵元舍利拿出后，周身的火焰尽数覆盖在其身上，烈火澎湃之间。

　　欧墨千对他笑了笑，不明其意，陆泽则迅速后退开来。

　　“轰！！！”

　　刺目的火柱直冲顶部，欧墨千整个身体都被覆盖其中，火焰之内还有无数密密麻麻的剑气，将其肉身彻底剿灭！

　　当烟尘散开之际，欧墨千已经灰飞烟灭了，只留下了他的那口黑剑，孤零零地插在了地上。

　　“轰隆隆……”

　　但陆泽还没来得及松口气，整个墓穴颤抖了起来，脸色一阵阴冷。

　　他的剑没入地面之中，而以他剑为中心，裂纹向四面八方扩散开来，还在持续消耗他的真气，直至他将千雷剑收回的时候，他的真气已经见底了，真龙舍利和灵元舍利都被他收了起来。

　　“我们要是跑不出去的话，看来也要在这埋一段时间了。”陆泽低声道，现在体内一阵翻腾，说话都不敢太大声。

　　不远处的崔宗感受着这震动，无奈一笑：“本来我想给他最后一击的，可没想到你的实力这么强，出去的事就交给我吧。”

　　虽然这不是黑袍人全部的实力，但也绝对是武侠文明的极限水平了。

　　崔宗微微一笑，说完之后右手往上一抬，顿时这地底下的水全部翻腾了起来，将在场所有人包裹在内，然后直接往上冲去。

　　大地塌陷，上面就露出了空隙，再加上崔宗的实力，完全能开一条路出来，片刻后终于是有惊无险的跑了出来。

　　外面天已经蒙蒙亮，陆泽一直紧绷的身体也在这一刻放松下来。

　　“先回去休息吧。”陆泽沉声道，一旁的沈剑愁已经昏迷过去了。

　　而陆泽在跟崔宗回酒店后，也终于是呼出一口气，立刻闭目开始静修。

　　他的真气是在混元心经下无穷无尽，可他的经脉承受力却不是无限的。

　　他在静修中已经沉淀了意识，不知道过了多久之后，沉睡的意识才逐渐苏醒开来。

　　而他睁开眼睛的刹那，则看见崔宗正死死的盯着他，一醒来就看到崔宗这模样，可把他给吓了一跳：“你干什么？”

　　只见崔宗嘴角抽了抽，郁闷道：“我在这一直守着你，你就这语气……不过好歹是恢复了。”

　　陆泽调整了一下自己的状态，平复了情绪后感应体内的情况，确定没有留下什么后遗症才松了一口气。

　　毕竟像那样消耗力巨大的战斗，指不定会损伤到他的经脉，就算恢复了也可能有隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第340章 灵元舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 