    萧沐阳缓缓抬起头，眼眸中有一缕强烈的战意升腾而起，这是在东华宴结束之后，他第一次如此迫切的想要获得胜利。

    晁腾与萧沐阳对视了一眼，内心不由得一凛，似乎感受到了萧沐阳的战意，不过随后他神色变得锋利起来，他乃是圣火阁的天骄弟子，此战为圣火阁而战，岂能输给此人。

    “准备好了吗？”晁腾开口问道，声音洪亮无比，仿佛透露出无比强大的自信。

    “来战！”

    萧沐阳长啸一声，身上释放出强横至极的气息，隐隐发出咆哮之音，使得下方许多人神色不由变化了下，暗道这家伙的气息好强大，不像是一位下天罡中期人物。

    不过晁腾也不是寻常之辈，而且还有境界上的优势，碾压此人绝不是问题。

    “砰！”晁腾脚步猛地向前踏出，浑身气息狂暴无比，一道道岩浆般的火焰力量从他身躯中流动而出，在空间中化作数十头火焰巨龙，朝萧沐阳杀去。

    “吼……”

    巨龙张开巨嘴，一声声怒吼传出，同时有一柄柄火焰长矛爆发而出，速度快若闪电，几乎是瞬息间便降临在萧沐阳身前，显然不打算给他丝毫反应的机会。

    “上来便是杀招，看来晁腾想用绝对优势拿下这场胜利，证明自己的实力。”人群中，有一人开口说道。

    “不只是这个原因。”旁边一人附和道。

    刚才那人目光露出疑惑之色，看向旁边之人，只听对方又开口道：“不要忘了，这不是寻常的比试，而是赏金战。”

    听到此话那人立即领悟过来，赏金战需要拿到数场胜利才能结束，赢一场不算什么，一直赢下去才算是厉害，而后面的七人都不是弱者，晁腾要想继续赢，必须保证体力。

    他一开始便全力以赴，便是不想浪费多余的力量，后面的几场战斗，比这一战要艰难得多。

    就在两人对话之际，只见萧沐阳身上同样释放出恐怖的火焰力量，疯狂涌向那些杀来的火焰长矛，火焰长矛遭受到了猛烈的冲击，不断融化开来，而萧沐阳的火焰力量继续涌向前方，朝晁腾席卷而去。

    “这……”人群看到这一幕目光纷纷凝固，那人竟然也修行了火焰力量，而且，将晁腾的火焰力量压制下去了。

    “晁腾领悟了火焰意志，那人也领悟了，而且隐隐压制住了晁腾，这一战恐怕有悬念了。”有人低声说道，不少人目光闪过锋芒，会出现转机吗？

    人群的一处区域，圣火阁的弟子都汇聚在那里，他们神色显得十分紧张，双拳紧握，目光死死的盯着悬空战台上的战斗，心中祈祷晁腾一定要将那人战胜，不然便太丢脸了。

    晁腾目光变得凝重了起来，通过刚才的交锋，他自然发现萧沐阳不是他想象中的那么弱，不过结局不会发生改变，此战他必胜。

    手掌朝前一抓，火焰力量在掌心酝酿而生，化作一柄长枪，晁腾手握火焰长枪朝前方轰击一击，一道炽热无比的火焰光芒从空间中穿透而过，绚丽无比，枪尖之上蕴藏着一股可怕的威势，所过之处，一切都要被焚灭。

    然而萧沐阳眼神毫无惧色，他手臂抬起，裂空指绽放而出，像是蕴藏着极为恐怖的穿透力量，能够撕裂虚空，与枪芒在空间中狠狠地碰撞在一起，轰咔一声，枪芒炸裂开来。

    随后指芒从空间中贯穿而过，仿佛不可阻挡一般，继续杀向晁腾，晁腾见状脸色猛然一变，他的实力怎么会这么强？

    但此刻不是思考的时候，晁腾没有任何的犹豫，身上的火焰气息疯狂释放而出，在身前铸就出一面火焰光幕，轰的巨响一声传出，指芒被火焰光幕阻挡了下来，不过光幕之上也出现了不少裂痕。

    这一指刚才破开了他的攻击，之后又撼动了光幕，实在让人难以想象这一指中蕴藏的力量有多强大。

    “小师叔的实力，这么强的吗？”琼华美眸直接看呆了，俏脸上布满了惊愕的神色，显然萧沐阳展露出的实力将她震惊到了。

    不仅是琼华，耿川与其他弟子神色也是无比错愕，圣火阁的弟子主修火焰力量，但晁腾在高出一个小境界的情况下，依旧被小师叔完全压制，毫无还手之力，这差距……可以说是很大了。

    此刻他们心中唯有一道念头，小师叔威武！

    相比之下，圣火阁的那些弟子脸色显得极不好看，一个个都低着头，不敢面对周围人群的目光。

    他们本以为晁腾会轻松取得此战胜利，然后再与后面之人强强对决，然而他们万万没想到，晁腾第一战便打得如此被动，甚至已经有落败的趋势了，可想而知他们心里落差有多大。

    时遥目光平静的看着战台上的战斗，脸上没有丝毫波澜，仿佛早在他的预料之中。

    晁腾首位出战，面对的乃是全盛状态下的萧师弟，必然会输得非常惨，只能说他运气太差了，若是轮到后面出战，不至于是眼下这样的局面。

    萧沐阳同样没有给晁腾喘息的机会，身形一闪来到光幕的前方，双手同时轰杀而出，两道火焰掌印猛地拍打在光幕之上，无数道裂痕瞬间布满光幕，随着一道炸裂声响传出，光幕彻底粉碎开来。

    “砰……”

    一股强大的震荡力量将晁腾身体轰飞出去，直接离开了悬空战台，不过有一股柔和的力量托住了他的身体，将他稳稳地放在地面上，正是一旁观战的时遥出手。

    晁腾脸色惨白如纸，目光显得有些失神，似乎还无法接受自己落败的事实。

    同境之中他都是近乎无敌的存在，如今面对一位低境界之人，他怎么会败，而且，败得如此之惨。

    他实在无法理解。

    周围不少人目光投向晁腾，看见他那苍白的脸色，心中不禁生出一丝同情，想必晁腾对这一次战败非常不甘吧，然而再不甘也只能接受，毕竟这一战他的确是输了，在场之人都看得十分清楚。

    “下一位出战。”一道平静的声音响起，乃是时遥开口。

    声音落下，人群便见一道人影在空中飞射而过，落在悬空战台之上，乃是一位面容俊秀的紫衣青年。

    “是姚玮。”

    许多人目光凝视那位紫衣青年，此人乃是天雷阁的弟子，擅长雷霆力量，他曾经与晁腾交手过一次，两人实力不分上下。

    刚才晁腾被碾压落败，那么便意味着，姚玮这一战很可能也会输，不过如果他的实力比过去增强了许多，便有获胜的可能。

    “你叫什么名字？”姚玮目光看着萧沐阳问道，他对此人毫无印象，似乎是第一次见面。

    “萧沐阳。”

    萧沐阳的声音传出之后，在场不少人都露出诧异的神色，这个名字他们从来没听说过，难道他是流仙阁雪藏多年的天骄，就是为了在今天大放异彩？

    “他是今年刚招进来的弟子。”此时，一道温柔细腻的声音从人群中传出，说话之人正是云霓裳，萧沐阳此刻代表流仙阁出战，她透露萧沐阳的身份自然没有问题。

    “刚进来的弟子？”

    无数身影脸上的神色不禁凝固在那，只感觉有些凌乱，刚进来的弟子碾压了一位在道宗修行数年的天骄弟子，这未免也太离谱了吧。

    不少人目光看向时遥，却见他神色淡然如常，既没有肯定也没有否认，但他们心中明白，没有否认其实便是默认了。

    只见此刻晁腾脸色更加苍白了，心中不知是什么滋味，恨不得找个地缝钻进去，在顶尖势力修行数年，结果还不如一位刚入门的弟子，他算什么天骄？

    不过姚玮也没好到哪里去，神色显得无比凝重，看向萧沐阳的目光透着深深的忌惮之色。

    原本他便因晁腾的落败而感到很有压力，现在压力更大了，这一战如果他输了，将会比晁腾还要丢脸，晁腾刚才消耗了一部分萧沐阳的力量，因此他是有优势的。

    “不必有压力，放开手脚一战便好。”萧沐阳看出姚玮压力很大，对着他开口说了一声，希望他能够发挥出真正的实力。

    听到萧沐阳的声音姚玮脸色顿时一沉，感觉被侮辱了一般，冷哼一声：“你未免太自负了！”

    萧沐阳心中有些无奈，他只是好心提醒而已，没想到竟然引起姚玮如此大的反应，看来他的自尊心很强。

    “这一战，你必败无疑！”姚玮目光死死的盯着萧沐阳，语气中透露出一股坚定的信念，仿佛找回了身为天骄弟子的自信。

    刚才晁腾虽然落败了，但那不是他真正的实力，他连命魂都没来得及释放出来便被轰飞出去，根本没有发挥实力的机会，因此这一战只要他全力以赴，必定能战胜此人。

    萧沐阳对姚玮的话语不置可否，输赢不是靠言语说了算，而是凭借真正的实力。

    若是想要战胜他，便拿出足够强大的实力！

