    司礼监，明代二十四监之一，也是最有权势的一监。最早设置于明初洪武十七年，这时候的司礼监还是一个弱鸡单位，只负责着紫禁城内一切的礼仪、刑名及管理当差、听事各役等杂务。

    到了明中期以后，因为皇帝与文官集团之间的矛盾加剧，还有皇帝本身懈怠朝政的原因。渐渐，这个弱鸡单位就疯狂的成长为了一个可以与文官集团分庭抗礼的超级机构！

    懒惰的皇帝还经常让司礼监代帝批红。这样司礼监利用这一机会，不断扩大自己的权力，干预明朝的中央决策，给明朝政治、经济、军事、司法造成了恶劣的后果。虽然司礼监拥有如此大的权力，然而却不能像唐代后期宦官那样任意废立皇帝。明代的司礼监始终受制于皇权。所以皇帝大多都喜欢依赖身边的司礼监太监来遥控朝政，其中玩的最溜就是嘉靖皇帝。

    当然司礼监也不完全是一无是处的，至少它们保证了皇权没有旁落，终明一代除了张居正外，也没有什么权臣出现颠覆朝纲。当然张居正也没颠覆朝纲的本事。由此可见老朱家的制度设计还是有其高明之处的。

    而且司礼监也是名人辈出，比如大明战神英宗皇帝朱祁镇的军师王振，比如玩世不恭离经叛道的正德皇帝大伴“立皇帝”刘瑾，比如宅男鼻祖万历皇帝的大伴改革家冯保，比如被誉为大明最后的“希望”九千岁魏忠贤。

    这些人都是大名鼎鼎的司礼监大佬！都是搅动天下风云的绝世人物，虽然是个太监，但是绝对都不能小觑的！

    所以司礼监不仅总管内廷宦官事务，而且职涉外廷朝政，即所谓“无宰相之名，有宰相之实”！

    朱常洛现在能跟这帮大太监们混在一起，这都要感谢一下万历皇帝至亲至爱的郑贵妃，听说这两天她膝盖疼，也不知是咋回事。如果不是看在郑贵妃讨厌我的份上，说不定我还会拎两个猪蹄去看看她。

    朱常洛的心里这样的想着，他是真的心痛郑贵妃的膝盖了。李太后也真厉害，竟然真的硬生生的让郑贵妃在慈宁宫前跪了两个时辰，而且最后见都不见一面，直接就让郑贵妃跪安了。

    朱常洛听到冯小宝跟他讲述这个故事的时候，朱常洛心里真是直呼过瘾呀！李太后果然不会让人失望！

    收拾好了情绪以后。朱常洛也正式到了司礼监来。

    现在的司礼监有四大太监，分别是司礼监掌印张鲸，秉笔太监张诚，秉笔太监陈炬，东厂太监孙暹。

    这四个大太监中除了陈炬之外，就是这位张鲸最有名了。他的战绩在万历十年后也是无人能出其右的。就是他扳倒了冯保，阻止了张居正的变法。现在万历皇帝对他的恩宠也是正隆的时候。

    所以，在司礼监里面张鲸是当之无愧的太监老大！

    排在他后面的张诚也是个猛人，这货竟然让自己的弟弟跟武清侯联姻了，作威作福权倾一时。

    接着就是被人称颂的贤宦陈炬了，不要想朱常洛到了司礼监读书，他肯定会抱紧陈炬的大腿。毕竟其他人不熟呀。

    接着就是孙暹了，孙暹现在提督东厂，他很少来司礼监，但是司礼监还是有人家的位置的。还有孙暹有一个不得不提的成就，那就是未来的九千岁魏忠贤就是他带进宫的。怎么样？这个成就牛不牛？厉害不厉害？

    今天四大太监都在司礼监里，他们之所以来的这么整齐，也是因为朱常洛要来了。所以无论如何或者出于何种目的，他们都要做出迎接的态度。

    毕竟，皇子到司礼监读书这也是大明朝开国二百年来第一遭呀！怎么能缺席呢？

    张鲸带着司礼监的其他大太监对着到来的朱常洛行礼，“老奴参见皇长子殿下。”

    朱常洛连忙上前扶起，“公公不必多礼。我到司礼监来读书这也是父皇和郑娘娘的恩宠，你们正常对待就行，把我当成一个晚辈，有什么要做要使唤的尽管吩咐，常洛一定虚心接受。”

    张鲸说道：“殿下真是折煞老奴了，老奴能有机会伺候殿下，那也是祖坟冒青烟了。”

    朱常洛跟这帮大太监们寒暄了几句就正式进了司礼监的大门。

    这司礼监与内阁所在的文渊阁就是不一样。文渊阁在紫禁城里，司礼监在万岁山后面，也就是崇祯皇帝上吊那座煤山的东北角，挨着尚衣局和新房。这一片的所在就是明代二十四监太监衙门的办公地，说到位置也算是紫禁城之外了。但是这里也和紫禁城一样森严，不是常人可以涉足的地方。

    “不知殿下现在读到什么书了？您给老奴说一下，老奴也好安排殿下的学业。”

    朱常洛说道：“父皇之前一直在教导我书法，读的书是老庄的道家经典，我现在已经学到了庄子的《逍遥游》。”

    张鲸一听这话，心里不由得暗暗猜测，“难道皇爷真的不重视皇长子？竟然没有教皇长子经史，反而教了这些无用的老庄之学。”

    张鲸对朱常洛的热情一下子就降低了不少，他对着陈炬和孙暹说道：“陈公公孙公公以后就由你们二位主要负责皇长子的学业了，记住先秦百家都可以教，高深的儒家经典要等皇长子再长大些在教。”

    陈炬和孙暹回道：“是。”

    然后张鲸微笑的对着朱常洛说道：“殿下以后您来司礼监了就直接找陈炬就行，他平时在司礼监值班多。老奴和其他公公俗务太多，万一耽误了殿下就是罪过了。”

    朱常洛说道：“多谢张公公。张公公为父皇的事情操劳，还能抽出时间来陪常洛，安排常洛的学业，常洛感激不尽。”

    张鲸说道：“这都是老奴该有的本分。老奴宫里还有事情，就先不陪殿下，殿下在司礼监随意即可。”

    然后张鲸，张诚等就一一跟朱常洛道别告退。

    就只剩下陈炬和孙暹还在司礼监里陪着朱常洛。孙暹之所以没走，是因为张鲸太强势了，张鲸霸占着东厂，让张诚在一边管着，而他这位东厂提督却闲的要死，只能在司礼监待着和陈炬一起在万历皇帝身边伺候着。

