    慕天扬虽然只是慕浅浅的表亲，但两人从小关系极好，高中时期，慕浅浅因为长相过于漂亮，被很多校外小混混搭讪，甚至有些小混混还起了不轨之心，想要强行绑走慕浅浅。

    这些问题都是慕天扬去解决的，甚至有时候被打的遍体鳞伤，但却毫无怨言。

    慕浅浅本身就是一个善良懂得感恩的人，所以对表弟很关心。

    而这两人见慕浅浅一副焦急担心的样子，眼睛里闪过一抹异样的色彩，而后大声道：“他现在很危险，那个拳场的老板势力很大，如果天扬不还钱的话，他可能要废了天扬的双手！”

    慕浅浅一听这话，俏脸顿时有些白了。

    她知道自己的弟弟爱打拳，但如果双手被废了的话，很有可能会想不开。

    但她有些不相信面前这两人，皱眉问道：“你们是谁，又是怎么知道天扬有危险的？”

    “我们是他的拳友，刚才一起在那个地下拳场的，是天扬让我们来慕家求援的，我叫吴优，天扬应该和你提过。”

    “吴优……”

    慕浅浅回想了一下慕天扬的一些朋友，的确是有一个叫吴优的人，心中便相信了这件事。

    “我知道了，我现在就报官。”

    慕浅浅立马拿出手机，想要找官府。

    两名男子见状，相互顿时一眼，其中一人便说道；“千万不能报官，那个拳场的老板势力真的很大，在官府里也有人，你现在报官，他立马就知道，天扬就废了啊。”

    一听这话，慕浅浅就不敢了，只能问道；“那天扬到底欠了多少钱，我来还。”

    见慕浅浅如此财大气粗的样子，吴优二人眼神交互一番，露出了些许狡诈之色，而后伸出五根手指道：“五百万。”

    慕浅浅深吸一口气，点了点头，道；“你们等一下，我进去拿钱。”

    现在慕氏集团生意好转，知名度提高，五百万倒也不算什么，所以慕浅浅答应的很干脆。

    “小恒，你和我一起进去。”

    慕浅浅转头看向秦恒道。

    “没事，你进去拿钱就好，我在外面等你，正好问问他们还需要准备什么，省的等下浪费时间。”

    秦恒眼眸微眯，思索一番后，找了个借口道。

    他刚才已经观察到吴优二人眼神里的奸诈，知道此事没这么简单，便打算单独盘问一下。

    慕浅浅对秦恒非常信任，没有多想，推开门便准备拿钱。

    等慕浅浅进去后，秦恒点燃一根烟，看着吴优二人道：“你们和慕天扬的关系很好啊？”

    “你是谁？这事和你没关系。”

    吴优看了眼秦恒，眉头一皱，警惕的说道。

    “放心，我是天扬的姐夫，就是想知道你们关系好不好，要是好的话，今天这事就真的很感谢你们，等下我给你们转一百万，你们拿去喝茶。”

    一听还能在捞一百万，吴优眼睛都亮了，脸上立马堆起笑脸，连忙说道；“原来是姐夫啊，刚才不好意思啊，我们和天扬的关系好的能穿一条裤子，不然这么大的事，他也不会喊我们过来啊。”

    “说的有道理啊，我现在给你们转钱。”

    秦恒呵呵笑了一声，而后拿出手机，假装要转钱。

    见秦恒这么好骗，吴优二人对视一眼后，心里都乐开了花。

    “这慕天扬是个愣子就算了，他姐夫姐姐也都是傻子，真好骗啊。”

    吴优心中开心的想道。

    “对了，天扬怎么没找他女朋友小甜来啊。”

    秦恒一边拨弄手机，一边故意说道。

    “哦，小甜不知道这事呢。”

    吴优哪里知道慕天扬的女朋友是谁，他只不过是慕天扬一个拳友而已，便随意的答道。

    砰！

    他话刚说完，便感觉脑门子一疼，而后整个人就飞了出去，重重的摔在地上。

    秦恒一拳就将他打倒在地上。

    “你干什么！”

    吴优的同伴见状，立马冲上去攻击秦恒，但却照样被秦恒一拳秒倒在地。

    “演技不行，就别出来骗人，说，慕天扬现在在哪里？”

    秦恒放倒两人之后，冷声说道。

    吴优两人刚从地上爬起，想要回击时，听到这句话，瞬间浑身一凉！

    他是怎么知道的？

    吴优心里一脸懵逼的想道。

