    “卢克伍德司长，既然我的职工怀疑你是食死徒。你就像他解释一下吧。毕竟也占用不了你多长时间。”

    对于瑞克为什么认为奥古斯特·卢克伍德是食死徒，邓布利多虽然惊讶，但他不觉得瑞克是胡说八道。

    现在的他很好奇，瑞克是怎么敢说魔法部神秘事物司司长是一名食死徒的。瑞克这人做事看似荒诞，但其实是非常稳重的。没有证据他是不会说出这话。他此时已经准备好随时制伏奥古斯特·卢克伍德。

    如果真被瑞克说对了。奥古斯特·卢克伍德是一名食死徒，那么就不能让他从这间校长室中逃走。魔法部里居然隐藏了一名食死徒，这可是一件足以震惊整个魔法部的事件。

    不，是魔法部百年来的丑闻，没有之一。

    “我怎么可能知道，他为什么会污蔑我？我在魔法部工作快二十年了，我怎么可能是食死徒？邓布利多校长，你难道是老了吗？这种事情都能相信？”

    奥古斯特·卢克伍德此刻心情焦躁，看着堵在他面前的瑞克。他已经明白这美国佬是为了那名学生而故意点破自己的身份。

    他思绪着自己如果耐不住性子，原地自爆。后果就是被邓布利多抓住，然后送进阿卡兹班。

    只要他一直不承认自己是食死徒，不暴露身份。对方拿自己一点办法也没有，原因是他猜测出对方根本没有证据能证明自己是食死徒。

    刚才这些话，全部是刺果果的威胁自己。让自己不要为儿子报仇。

    好汉不吃眼前亏，他决定先想办法离开这里。回到魔法部再从长计议。

    于是他深呼一口气，平复好心情，重新对着邓布利多开口说道。

    “邓布利多校长，你的员工污蔑我的事情，我会告诉福吉部长，让部长为我做主。而关于泰瑞·布特的事情。我也会重新让福吉部长通知校董事会重新开会商议处罚结果，你看怎么样？”

    奥古斯特·卢克伍德不说这句话还好，当他说完这句话后，邓布利多眼神一凝，像是一只老鹰在盯着猎物。

    奥古斯特·卢克伍德突然服软，让邓布利多产生疑心。他现在更加坚定地认为瑞克的话可能是正确的。

    “关于你维护自身权益，这是你的自由。关于泰瑞·布特的事情，只要你秉公办理，那就是我正想要看到的。”

    见邓布利多没有反驳自己，奥古斯特·卢克伍德以为对方没有怀疑自己并放自己回去。他便转身看向瑞克，见瑞克不为所动。

    他只能自己绕过瑞克向着门外走去。可就在他越过瑞克的一刹那，一双大手像是铁钳一样死死扣住他的手臂。

    “格雷夫斯教授，我已经忍你很久了。请不要一而再再而三地挑战我的底线！”

    奥古斯特·卢克伍德一副非常生气的样子，看着抓住自己的瑞克。

    “我这人讨厌麻烦。习惯快刀斩断麻。既然我已经发现你是食死徒的身份。我怎么可能还让你从我眼皮下溜走？奥古斯特·卢克伍德。奥斯卡影帝可是不好拿的。”

    瑞克轻轻一笑，他扣住奥古斯特·卢克伍德的手愈发用力，使得奥古斯特·卢克伍德疼的快要控制不好面部表情。

    很有可能，下一秒就要龇牙咧嘴，痛的哇哇大叫。

    “别怪我没有提醒你，我可是魔法部神秘事物司司长。你现在的行为可算是公然挑衅整个魔法部。”

    奥古斯特·卢克伍德笃定对方没有自己是食死徒的证据。毕竟当年除了伏地魔主人，没有人知道自己是食死徒。

    疼痛感让他愈发清新，他现在最好的情况是对方将手松开放自己走。就算被对方留住，只要自己不暴露食死徒身份，魔法部一定会派人和邓布利多要人，甚至福吉部长可能会亲自来到霍格沃兹魔法学校。

    这不是他自大，而是在他潜伏进入魔法部中当间谍时，伏地魔已经在他的脑海中做了一些小措施。

    不管是夺魂咒，还是吐真药剂，都不会让他说出食死徒的身份，

    “真是可笑！邓布利多校长，不介意我给你表演一个小魔术吧。”

    瑞克拉起奥古斯特·卢克伍德的手臂，举在高空，将他的衣袖撸起露出白花花的手臂，然后突然一股魔力从他的手中涌入奥古斯特·卢克伍德的手臂之内。

    在奥古斯特·卢克伍德还没有反应过来瑞克到底要敢什么的时候。那白花花的手臂上开始浮现出黑色食死徒标记。

    “该死！”

    见自己食死徒标记就这样莫名其妙的暴露，奥古斯特·卢克伍德亡魂大冒，快速抽出魔杖想要挣脱瑞克的束缚。

    可惜他忘了，这里除了瑞克，还有世界上最伟大的巫师阿不思·邓布利多。

    只听邓布利多大吼一声，“除你武器！”

    奥古斯特·卢克伍德刚掏出来的魔杖瞬间飞入邓布利多的手中。

    “真是丢脸！丢人显眼！愚蠢的福吉居然让一名食死徒为他工作！他长的是猪脑子吗？”

    邓布利多站起身来，愤怒地大吼着，他万万没有想到。在魔法部中高级管理层中居然隐藏着一名食死徒。

    愤怒的他，接到奥古斯特·卢克伍德的魔杖后，手掌用力，直接将奥古斯特·卢克伍德的魔杖摆成两段。

    “不是的！邓布利多！我不知道我手臂上为什么有这东西！这一定是他栽赃嫁祸与我。我真的不是食死徒！”

    奥古斯特·卢克伍德快要哭了，他万万没想到十多年没有显形的食死徒标记，居然在一名黑魔法防御课教授手中显现出来。

    欲哭无泪的他，继续狡辩着。

    “邓布利多，你可以对我使用吐真药水。我真的不是食死徒，你可要还我清白！否则对你们这种栽赃嫁祸的行为，我一定会告诉福吉部长，让他为我主持公平。”

    都到现在了，奥古斯特·卢克伍德还在狡辩自己不是食死徒，一旁擒拿住他的瑞克不由哈哈大笑。

    “你不会以为，伏地魔给你的灵魂施放了魔咒，我们就不能从你的身上窥探出真相吗？”

