    被刘邕这么一嘲讽，高铭倒是想起来，上次开了盲盒，自己还有一张顶级特殊人才召唤卡没有使用。

    眼下情况危急，正是那张召唤卡派上用场的时候。

    也只有后世神医降世，才能救治房玄龄，高昂他们所中之毒。

    “本宿主要使用顶级特殊人才召唤卡，锁定医术！”

    没有时间犹豫，高铭当即使用了那张顶级人才召唤卡。

    “使用成功，将为宿主随机呈上后世一名医术值在97及其以上的特殊人才。”

    思绪里的系统开始运转，历朝历代的神医名字，一个个在脑海中浮现。

    最后，那个名单，赫然锁定在了唐代的药王孙思邈身上。

    “恭喜宿主获得唐朝药王孙思邈。”

    “唐朝药王——孙思邈，四维如下

    武力：61

    智力：93（偏学术）

    统帅：59

    治政：78

    医术值：100”

    居然医术值满百的药王孙思邈。

    那可是唐太宗李世民朝思暮想，却终不可得的神医啊。

    根据记载，孙思邈不仅在制药领域有着绝对的权威，还在古代手术，针灸等方面，都有着十分深厚的造诣。

    而且神医不是消耗品，召唤出来还可以一直带在身边，这在很大程度上可以提高齐军将士受伤后的存活率。

    不愧是用吕布换来的绝世神医，这笔买卖，值了。

    正当高铭神思之余，系统已经把孙思邈的英魂，灌输到了高铭的手掌上。

    高铭环扫一眼众医官，最后把目光落在那个最年轻的孤儿医官身上，拂手将他召至身前，沉声道：

    “本王一眼就看出来，你藏了一手出神入化，能够生死人、肉白骨的医术。就连古来的农皇、扁鹊等神医都不如你，所以本王赐名你为孙思邈，命你替军师和众将军解毒。”

    那医官闻言后，登时受宠若惊，不明白高铭为什么会突然这样夸他。

    只见高铭却将手放到了他的肩上，一边安抚，一边将英魂与他融合。

    “疯了疯了，原来所谓的陈留王高铭，实际上就是个疯子。你以为你随便改个名字，他就能解了这毒吗，哈哈哈哈哈，还超越神农和扁鹊，真的是笑死我了......”

    看见高铭此行此举，趴在地上的刘邕拖着奄奄一息的身体，又肆意嘲笑起来，仿佛在看这天底下最荒谬的笑话。

    “吵你奶奶的吵？给老子闭嘴！”高铭又是一脚，踹得刘邕满嘴黑泥，这才让他安静下来。

    但不仅是刘邕，包括诸葛亮在内的其他人，都是一脸茫然地看着高铭。

    不明白他为什么突然就扬言说这个年轻医官有天下无双的医术，还要将他赐名为孙思邈。

    “英魂注入成功，请宿主注意查看。”

    少顷，只见那年轻医者缓缓站起身来。

    他脸上那原本受宠若惊的神情和不安慌张的气势，瞬间一扫而空。取而代之的，是平静若水，气定神闲的泰然。

    那双清澈如水的眼眸中，闪烁起仁慈的光芒。

    小小年纪，却俨然生出几分仙风道骨的味道来。

    这一刻，他已然成为了那个医者仁心的药王孙思邈。

    只见孙思邈淡淡一拱手，沉稳道：“人命至重，有贵千金。一方济之，德逾于此。救死扶伤乃我辈医者初心，请殿下放心。”

    说着，孙思邈上前，查看一番众人的脉象和气色。

    勘察之后，孙思邈沉声道：“此乃倭国的巫花毒，若要炼制解药，最快需要半天，眼下恐怕是来不及了。”

    “我早就说过，这毒是解不了的，你还是给你的爱将准备棺椁去吧，哈哈哈......”伏倒在地的刘邕，吐出口中黑泥，听到孙思邈的诊断，再次嘲讽狂笑起来。

    “把这张臭嘴给老子堵上！”高铭理都懒得理他，直接叫人把他的嘴巴堵上。

    然后高铭看向孙思邈，紧张地问道：“难道真如他所说，连你都没办法解毒吗？”

    闻言，孙思邈嘴角上却慢慢扬起一抹自信的冷笑，淡淡道：“殿下多虑了，在下说的只是来不及炼制解药罢了。”

    高铭眼眸中闪过一瞬精光，追问道：“那你的意思是，还有其他办法？”

    孙思邈从囊中拿出一帘银针，笑道：“这等小毒，也无需用药了，待在下施展古法针灸，将毒血逼出即可。”

    听到这话，高铭长长地舒了一口气，心中巨石总算落下，兴奋道：“那就有劳先生了。”

    孙思邈点了点头，然后让其余医官先给中毒的将领按摩疏通穴道，引火将银针先行消毒。

    正所谓百穴易得，针术难求。

    古往今来的医书上基本都只给出下针穴位，而没有下针手法。

    因为针法历来是医者世家的不传之术，只有身穿言教才能学会。

    所以此刻等待着这个年轻的孙思邈施针，所有人都不禁屏气聚神，额头上不由浸出了丝丝冷汗。

    “殿下，他真的可以吗......”诸葛亮眼眸中泛起几许怀疑的神色。

    “我选的人，从来就没有错过。”高铭斩钉截铁地回了一句，没有丝毫迟疑，满是决绝。

    紧接着，孙思邈接过一根根银针，以一种众人从未见过的奇特方式，用手中的银针在各个穴位上震颤不停，前后连续换了十三个穴位。

    上至天庭，下至丹田。行云流水，一气呵成。

    “乾坤之阴阳，艮兑之阴阳。震巽之阴阳，坎离之阴阳。”

    “这......这难道是失传已久的阴阳十三针吗？”在众医官中，有人认出了这神鬼莫测的行针手法。

    阴阳十三针，相传是上古时期医圣岐伯留下的玄古针法，后世记载只有寥寥几句形容其行针之势，谁都没有真正见过。

    而此时孙思邈居然当着所有人的面，施展了这与古籍记载一模一样的上古针法，让众医官如何能不震动。

    这小子，居然真如高铭所言，有一手生死人肉白骨，出神入化的绝顶医术。

    这就是医术值满百，站在医学巅峰的药王孙思邈。

    在给所有人都行完针之后，所有医官的脸上，都布满了深深的惊讶、惊喜和不敢置信。

    而孙思邈只是提一口气，擦拭去额角上的汗水，让其余医官将中毒者的手指割破，将黑色腥臭的毒血从指尖逼出。

    一旁的刘邕，嘴巴虽然被麻布堵住了，但他依旧一脸得意地凝视着眼前的形势。

    看不懂行针的奥妙，刘邕认为这不过是孙思邈刻意在故弄玄虚罢了。

    他正冷笑期待着眼前这帮人一番竹篮打水，最后无奈绝望的神情。

    但在下一刻，他那张蔑然狰狞的脸庞，瞬间僵硬石化，仿佛看到了鬼一般惊愕。

    因为在毒血被逼出体内的不久后。

    体魄最为强壮的的高昂，竟然迷迷糊糊开始有了反应。

    （未完待续......）

