    “老九，你别吓我啊！”赵山运听到苏九的话，顿时一个激灵，整个人都感觉不好了！

    “我有吓你的必要吗？”苏九淡淡的说道。

    “靠！幸好你提醒了我，不然我怎么死的都不知道！”赵山运心有余悸的开口说道。

    “不过……”苏九停顿了两秒，开口道：“这个事情，可能没有表面上看起来的那么简单，说实话，我想去看看。”

    “老九，你不是……”

    “我只是去看看，又不是让你进入那白色门户。”苏九沉默了两秒，开口说道：“按照你描述的，只要不触碰那白色门户，应该就不会有危险。”

    “那去看看？”听到苏九这么说，赵山运又心动了。

    “晚上去！”苏九建议道。

    “好！”

    ……

    做出了决定，两人也暂时放松下来。

    彼此闲聊着。

    两杯绿茶，在茶楼坐到天黑。

    服务员看两人的神色都无比的怪异了。

    此刻天色已黯。

    湘市的霓虹已经充斥着城市的夜空。

    两人顺着河提风光带，朝着万楼的方向走去。

    从茶楼走出来，迎着夜风，微微的感觉到一点凉意。

    入夜的秋天，气温很低，昼夜温差极大。

    河提风光带上没有几个人。

    不过这也正好方便了两人前行。

    很快，两人就来到了万楼，五层高的阁楼坐落在巨大的基石上，由巨石堆砌成的围墙如同古代城门一般，显得大气磅礴。

    在万楼的正前方是一片广场，平日这里是广场舞大妈大爷的聚集地。

    但因为白天的命案缘故，今天这里冷清了许多。

    路灯下的树枝随着微风摇曳，显得有点阴森。

    “老九！你有没有感觉凉飕飕的？”站在万楼广场前面，冷清清的，赵山运小声的开口道。

    “你这不是废话吗？这大晚上的，你只穿个短袖，肯定冷啊！”苏九看着万楼，眉头皱起。

    “也是！”被苏九这么一说，赵山运回过神来。

    看到苏九皱眉，顿时询问道：“老九，你愁眉苦脸个啥？”

    苏九沉默了两秒，缓缓的开口说道：“我在想，我们应该怎么上去？”

    赵山运听闻，顿时一愣，顺着苏九的视线看过去。

    白色门户出现的地方是万楼的五层，再加上巨大的城墙基石，足足有十六七米高。

    别的不说，光是在巨石城墙，就有三四米高。

    这想要上去，够呛。

    赵山运此刻也注意到了这个问题。

    “咋整？老九！这上不去啊？”赵山运也愁眉苦脸起来。

    “走，跟我来！”苏九沉默了片刻，开口说道。

    “去哪？”赵山运询问。

    苏九带着赵山运朝着旁边走去。

    作为湘市人，万楼苏九来过多次。

    他记得，在万楼左侧城墙那边，有一道小铁门，这里原本是以前工作人员方便下班的后门，不过后来因为管理规范后，这道门就废了。

    常年未开，铁门上的锁都已经锈迹斑斑了。

    带着赵山运，来到了铁门口。

    果然铁门上一把锈迹斑斑的锁。

    “老九，你有钥匙？”赵山运疑惑的询问着。

    “没有！”

    “那来这里有什么用？”赵山运疑惑不解。

    “这不是有你吗？”

    “我？”赵山运更加摸不着头脑了！

    “嗯，还记得初中你撬你爸放钱的抽屉是怎么撬的吧？”苏九淡淡的说道。

    听到苏九的话，赵山运一怔，借助路灯的灯光，仔细看了一眼铁门上锈迹斑斑的铁锁：“咦，这锁跟……”

    “可是我这手里也没工具啊！”赵山运停顿了一下，开口道。

    “没事，我有！”苏九从钥匙上将挖耳勺取了下来，递给了赵山运。

    “你让我拿这个开锁？老九，你太看的起我了？”赵山运当场就懵逼了。

    “胖子，你要相信你自己！”苏九淡淡的说道。

    “我特么……”听到苏九的话，赵山运直接粗口。

    “别耽误时间了，赶紧的干活吧！”苏九淡淡的说道。

    对于赵山运能否开锁，苏九还是有信心的。

    胖子打小为了上网，和他老子斗智斗勇数年，为了有零花钱，撬了他老子七八把锁。

    为了通宵回家不被发现，自己制作备用钥匙。

    赵山运没有耽搁时间，拿着挖耳勺看了看，在地面上，用力的摩擦了几下，然后这才开始施展撬锁技术。

    锈迹斑斑的挂锁，其结构并不复杂。

    捣鼓了几下，伴随着清脆的‘咔嚓’一声，就将其撬开了。

    “还好，吃饭的技术还没丢。”赵山运笑着说道。

    苏九没有多说什么，将铁门小心翼翼的打开。

    两人直接走了进去。

    铁门口的位置是万楼的左侧面。

    往里走，是一条长长的走廊，走廊的尽头，就是石板台阶。

    登上台阶，就是万楼主楼。

    夜晚没有灯光，走廊有点黑暗。

    苏九走在前头，借助墙外路灯的余光，带着赵山运摸索着前进。

    很快，两人就来到了石板台阶处。

    也就在这时，苏九突然停住了脚步。

    赵山运刚想开口询问，就被苏九示意安静。

    紧接着，脚步声响起。

    两人对视一眼。

    有人！

    这个时候，这个地点！

    两人躲在长廊石柱后面隐藏着身形。

    脚步声是从墙外广场那边传递过来的。

    数秒钟后，脚步声停止，根据推测，应该是站在万楼前面。

    两人对视一眼。

    从小的默契让彼此悉知了对方的想法。

    轻轻的移动脚步，退后了数米远，这个位置，刚好在走廊的阴影下，又恰好能看到万楼主楼。

    空气中，突然安静。

    只有风吹树叶‘哗啦’的声音。

    突然，‘唰’的一声。

    如同劲风刮过。

    只见一道身影跃过围墙，直冲万楼五楼，也就是赵山运所说白色门户的地方。

    此刻，五楼一片黑暗，没有丝毫光亮。

    闪烁白色光芒的门户并没有出现。

    这突然出现的人一跃十多米高，很明显是个觉醒者。

    普通人是无法做到这一步的。

    在苏九的视线中，五楼凭栏处，此人来回渡步，似乎是在寻找什么？

    只是却没有丝毫的发现。

    苏九和赵山运两人，隐蔽着身形，躲在了走廊石柱后面，不敢有丝毫的动弹。

    一直过去了四五分钟。

    五楼那人，这才停住身形，似乎有所失望，摇了摇头，然后一跃而下，直接离去。

    此刻，两人依旧没有动弹，一直到脚步声渐渐远去，再等待了四五分钟，苏九才长出了一口气。

    两人从石柱后走了出来。

    苏九最先开口：“胖子，你不是说，没有人察觉到那白色门户吗？”

    赵山运也很疑惑：“我早上的时候特意注意了下，周围是没有其他人的。”

    “这家伙估计和昨天死去的那个人有关系！”苏九想了想，停顿了下，开口道：“走，我们先上去看看！”

    这一刻，苏九心中有一种预感。

    今晚似乎会发生什么！

    ……

