    第1139章坐上武装直升机准备出发   

    但在恶魔之手组织内部私自调动武装直升机是一件风险比较大的事情，琼斯敢这样做也就是因为白辉夜和白昼两个人不在总部待着。

    

    

    所以琼斯要求张余的行动速度一定要快，必须要尽快完成他想要做的事情。

    

    

    不然到时候就只能让张余自己想办法返回这里了，琼斯是无法帮助张余了。

    

    

    “时间足够了，到时候你通知我我去找你。”

    

    

    听完琼斯的话张余想了想，答应道。

    

    

    正常来说一个小时的时间解决一个手无缚鸡之力的博士和二十几个佣兵，对张余来说不是什么浪费时间的事情。

    

    

    既然琼斯要求自己快速解决战斗，那张余就再来一次快战好了。

    

    

    “对了你知道伊格去冰山脉提取什么东西吗？”

    

    

    张余突然想到了这一点，问道琼斯。

    

    

    作为主试验基地的研究负责人，伊格完全可以把这件事情交给自己的下属去做，没有必要自己亲自出马。

    

    

    亲自出马的话就证明了一点，这次的东西对伊格很重要，他不信任任何人，选择自己亲自出来提取。

    

    

    “这个我不知道，我的权限不足以支持我了解这些信息。”

    

    

    琼斯毕竟只是恶魔之手总部外勤组的人，并不属于主试验基地。

    

    

    主试验基地发生的事情，琼斯没有权利知道。

    

    

    “知道了，到时候我自己去搞清楚好了。

    就这样。”

    

    

    挂断跟琼斯的电话后，张余摩拳擦掌地活动了一下自己的筋骨，把猎人送给自己的那件雪地作战服拿出来。

    

    

    这件雪地作战服是当初张余回到红细胞之后猎人以私人名义给张余寄来的一套作战服，当时张余忙着参与演习，就委托家人帮忙签收快递并把它放入了自己的背包中。

    

    

    是时候让你登场了。

    

    

    张余看着手中的雪地作战服，内心不由得赞叹它的制作质量。

    

    

    质量非常不错，从外表看就跟雪地没什么区别，而且还是防燃材料，不容易撕破。

    

    

    准备好两天后的行动准备后，张余把自己下面的行动打算告诉了韩博士。

    

    

    当韩博士听到张余说要去找伊格的时候，整个人的感觉瞬间上来了，向张余提议自己要跟着张余一起行动。

    

    

    这件事张余当然是不可能答应的。

    

    

    本身这次的行动张余是打算打快战，身边带一个老头跟自己行动算怎么一回事？

    

    

    况且这个老头还是个门外汉，抛去战术素养什么的，就韩博士的体力张余又不是没见过。

    

    

    让他跟自己去冰山脉，张余行动肯定会受到很大的限制。

    

    

    因此张余劝了劝韩博士，让他放心，自己一定会完成他交给自己的事情。

    

    

    不就是杀个伊格吗？

    这种小事我替你做了，您老就老老实实在家里休息吧。

    

    

    被张余再三劝导下，韩博士点了点头答应了张余的话。

    

    

    两天的时间内，琼斯并没有跟张余进行过任何联系，张余也没有主动联系过他。

    

    

    反正琼斯把事情准备好之后就会来联系张余，张余也不着急。

    

    

    不过让张余感到奇怪的是，这两天的时间内丹尼尔竟然还没有回来，给他打电话他也不接，整个人就跟人间蒸发了一样。

    

    

    这对张余来说可不是一个好兆头。

    

    

    难道说丹尼尔已经被恶魔之手组织的佣兵给弄死了？

    

    

    按照现在的情况来看，张余的推断成立的可能性非常大。

    

    

    唉，不管他了。

    

    

    眼看行动的时间马上就要到了，张余有些事情要对韩博士嘱咐一下。

    

    

    本来这些事情是要交给丹尼尔去做的，谁知道这个家伙在关键时候就玩消失，无奈之下张余只好把这些事情对韩博士说说，让他自己小心注意。

    

    

    “博士，我离开后你自己的安全就只能你自己保证了。

    武器我给你留在你床边，记住别硬拼，保住自己的命要紧。”

    

    

    现在的韩博士可不是当初的那个韩博士，这老家伙一上头什么事情都能够做出来，这也是张余不放心的地方。

    

    

    别在我回来的时候看不到你人去了哪里，这样做就有些离谱了。

    

    

    “我知道了，张余，你放心去吧，我肯定能够照顾好自己的。”

    

    

    说实话，当张余听到韩博士这样说的时候总感觉有些不是很相信他说的话，就像是初中生准备逃课上网的时候对家里说去上学一个性质。

    

    

    不过张余现在也没有其他办法，只能选择相信韩博士说的话。

    

    

    “那就好。”

    

    

    对韩博士点了点头之后，张余刚想说什么，他的手机响了起来，是琼斯打来的电话。

    

    

    应该是出发准备已经就绪了，这个电话琼斯打来是通知张余的。

    

    

    “喂，是我。”

    

    

    “来郊外的废弃机场，我在那里等你。”

    

    

    说完琼斯便挂断了电话。

    

    

    是时候出发了。

    

    

    “博士，我走了，你自己照顾好你自己。”

    

    

    “放心吧，一路顺风。”

    

    

    跟韩博士道别后，张余离开了小院，开车按照约定来到了郊外的废弃机场。

    

    

    这座机场已经废弃了有些年头了，里面荒草丛生，就连跑道上也都长满了野草野花。

    

    

    一辆黑色的武装直升机正停在一片看起来还算是空旷的地方，琼斯正坐在机舱门那里等着张余。

    

    

    “你终于来了，把东西给我上来吧。”

    

    

    见张余从车上下来，琼斯连忙跳下直升机迎上去接过了张余身上的背囊，示意他赶紧上飞机。

    

    

    这个废弃机场虽然说已经荒废，但毕竟现在是白天，在这里太过招摇的话难免会被人发现。

    

    

    “可以啊，真的搞来了武装直升机。”

    

    

    张余爬上武装直升机机舱后观察了一下机舱内部情况，忍不住对琼斯说道。

    

    

    这种重火力武器琼斯也能偷偷地开出来，看来琼斯在恶魔之手组织内混的不是很差啊。

    

    

    “我偷着开出来的，时间有限，油量也不多，到北部冰山脉来回应该足够了。”

    

    

    把机舱门关好后琼斯进入驾驶舱准备启动武装直升机，顺便对张余解释了一波。

    

    

    应该可以走一个来回．   

    

    你说这句话我怎么感觉有些不靠谱呢   

    

    

