    “【人类的兴亡皆系于一人之上】”

    “当人类迈出太阳系，驶向星河，面对的不是更加美好的未来，而是无法抵挡的恐怖！”

    “无妨想象的怪物自宇宙深处数以亿计涌来，人类军队节节败退，不仅没有迈出星际的步伐，甚至一度被异族逼到母星上，濒临灭绝。”

    “就在这关键时刻，祂站出来了！”

    “祂用祂那无所不知的智慧带领着人类奋起反抗，科技高速发展，个体逐渐强大，经过两个千年的休养生息，人类吹响了反击的号角！”

    “舰队驶向星空，远征大军扫除异族，蓝红双刃下无数异族闻风而逃，扬我人类之威名。”

    “人类帝国进入高速发展期，版图扩张至数个星域，但危机也悄然埋下。”

    “亚光速航行已经更不上越来越大的疆域扩张速度，人类帝国版图下的星球各自进入了自治状态，光明领域、暗影、死灵等等异族不断对人类帝国进行骚扰袭击，阻击我们航行的舰队。”

    “更有虚空在虎视眈眈，湮灭的力量侵蚀世界、我们的肉体，乃至心灵。”

    “诸多异族联合起来，企图再次对我们人类帝国发动种族灭绝战争。”

    “再一次，又是祂再一次站了出来！”

    “为了应对虚空的侵蚀，为了将分散的人类帝国联合成一个整体，为了人类的即时通讯，为了突破亚光速航行的障碍，为了不进入虚空折叠航行，祂将自己的身体、灵魂、神格，乃至心智全部献于人类帝国！”

    “至此，人类帝国再无间隔，所有人联合起来，空间通道随时打开，心灵完美防护，人类迈入神级势力，镇压无数异族，扬我族威！”

    “祂是人类的曙光！是人类帝国的支柱！是所有人类必须永远铭记的无上荣耀！”

    “祂便是——曙光女神！”

    在文字旁边是各种图像，有人类在星球上面对众多奇形怪状的舰队，有人类在星空与异族交战等等，但其中最多的，还是一名最显眼的身影。

    飘飘若仙，浑身散发着晕光，长剑所指，所向披靡，正是学校门口那一座雕像的模样。

    也是从末世降临后一直跟着他的曙光！

    “看完了吗？”聂雨桃适宜出声，目光平静，面无表情：“现在你觉得如何？”

    “很伟大的一个女人。”杨黎点点头，表情肃然。

    “女人？！”聂雨桃面色一怔，表情似愤怒，又极为怪异，显得很是纠结，当杨黎奇怪的看向她时，才低声道：

    “我还是第一次听见有人这么称谓曙光女神大人，呵，女人吗，我都快忘记曙光女神原本也是个女人了。”

    “不过你总算说的没错，祂确实是一个非常伟大的人。”

    杨黎继续点头表示赞同，但心里却有些沉闷。

    他总觉得没这么简单。

    从第一次接触人类帝国时遇到的白鲸区，曙光就毫不掩饰的透露出她对白鲸区的厌恶，对从异族杂交里实验基因模块的极度厌恶。

    之后从交流中，也能听出曙光的落寞。

    还有很多事情，比如曙光不能很明显的偏向他，明明曙光很急切的想要培养他变强，但却总是处处受制。

    这说明，曙光在人类帝国的地位很尴尬。

    不对劲！很不对劲！

    什么时候一个主神级别的存在都要看他人脸色了？

    还有一个最重要的问题，他以前一直想不明白的问题！

    曙光前身一直是人类，她自己也透露过，可为什么中间会变成没有情感的AI机器？

    当时他正和两丫头深入交流所以没有细想，可现在却越想越不对劲。

    “认识到你的错误了吗？”聂雨桃还在旁边喋喋不休，杨黎却压根没搭理她，紧紧盯着墙面上的一行字体。

    【祂将自己的身体、灵魂、神格，乃至心智全部献于人类帝国】

    “心智？心智？！”

    杨黎低声不停呢喃着，眼瞳渐渐紧缩。

    “心智是情感？为什么要付出情感？！”

    曙光为了人类将自己的灵魂、神格都奉献出来，那只能说她是真的全身心为了帝国，但作为一个人，没有人不想活着，尤其是在能够活着的前提下！

    而且还是一个主神级别的顶级存在！

    她为什么要连自己的心智都付出？情感对于人类帝国有什么用处吗？

    乃至连自己的情感都要抹去，变成一台无情的AI机器？！

    “你在嘀咕什么？！你现在知道你所犯的错了吗！”

    “老子日你娘！煞笔玩意别烦我，滚！”杨黎阴沉着脸恶狠狠的骂了一句，不管聂雨桃那极度惊愕的神情，暗中呼唤曙光：

    “曙光！你恢复情感的事人类帝国知道吗？快回答我！”

    “应该不知道……”曙光很及时说话了，但却让杨黎大惊失色。

    曙光什么时候露出这样不确定的语调？！这还是以前那个无所不知，算计一切的主神曙光吗？！

    “应该……？”杨黎呢喃一声，隐约嗅到了一丝致命的危险味道。

    “那我问你，被抹除心智情感是你自愿的吗？还是人类帝国强迫的？”杨黎紧追问道。

    “是……自愿的。”

    “你犹豫了！妈的！”杨黎面色很是难看。

    自愿的？可去他妈的吧！

    “那你跟我坦白，为了完成上面所说的条件，什么即时通讯，空间通道构筑，防卫人类心灵灵魂，需要让你抹除掉自己的心智吗？”杨黎双手握拳，面色阴沉的能滴出水来。

    “……不需要。”曙光期期艾艾的低声回答。

    “我他吗就知道！”杨黎嘴角一扯，低骂一声。

    过河拆桥，狡兔死、走狗烹；飞鸟尽、良弓藏，这种事简直不要太多。

    就算人类走上了星际，科技再怎么发达，历史的脉络依旧是那般的相似。

    以曙光的声望、实力、荣誉，只要有她在，她就是人类帝国至高无上的王。

    那其他执政高官会坐视一尊主神站在自己头顶上左右整个帝国吗？

    哪怕整个人类都不能舍弃她！

    她为了人类，将自己关了起来，成为人类帝国的一件工具，可就算这样，人类都没有放过她。

    什么自愿，全他妈是狗屁！

    “你不要这么激动……我、我没事的。”曙光轻声安慰道。

    “可别吧，还没事！”杨黎气不打一处来，恨不得指着她鼻子骂：“你是不是傻，要不是我，你就是一台毫无感情的机器！机器你知道吗！永生永世为别人工作，成为别人的奴隶，永远不得翻身！”

    “为了人类，我……”曙光想解释什么。

    但立马被杨黎打断：“为了他妈个锤子，你现在所有的目标都是为了我！这可是你自己说的！”

    “还有，我可没忘记刚开始你没恢复情感时各种算计我的事！”

    杨黎深吸两口气，淡淡道：“那都是你没恢复情感时的事了，我已经原谅你了，但是，如果你被人类帝国发现恢复了情感，又逼迫你抹除自己的情感，这我可不答应。”

    “杨黎！你辱骂班级班长，侮辱高年级学姐，跟我走一趟吧。”

    正当杨黎还有很多话和曙光讨论时，忽然耳旁又想起了不合时宜的声音。

    “我特么真是服了，烦不烦啊你！”杨黎眯着眼盯着眼前这个同样一脸阴沉的女子。

