
　　作为紫拓罗舰队的司令官，佛郎机公爵弗洛.卡洛斯殿下大人，此时有些疑惑。

　　按照桅杆上瞭望手观察而来的信息，对面那支奇怪的舰队，战舰数量并不太多，只有二十多艘。

　　可那些战舰都通体白色，在阳光的反射下有些耀眼，并且它们没有佛郎机战舰那样的三层火炮甲板，只有甲板上安装着一些火炮。

　　但其中吨位最大的那艘战舰，看上去还是有些吓人。

　　按照弗洛.卡洛斯阁下对帝中海沿岸各国的了解，这支舰队与那些国家的舰队对不上号。

　　但如果说对方是经过伪装的商船，就说得通了。

　　不管是威力狮还是傲狮曼帝国都能够组建起这样数量的船队来。

　　“派出快船，让他们停船检查！”

　　弗洛.卡洛斯阁下随即便朝着自己的传令官下达了命令。

　　“是！尊敬的公爵大人。”

　　传令官弯腰倒退离去。

　　很快一艘佛郎机快船就脱离舰队，朝着星海舰队迎了上去。

　　嗯，交涉的过程并不让人愉快，总之，用帝中海舰队司令王博阳的话来说，就是我堂堂大星海舰队凭什么听你们佛郎机人的命令？

　　随着快船被赶了回来，紫拓罗舰队随即便做好了作战的准备，一艘艘战舰的火炮甲板炮窗开启，笼罩在火炮上的炮衣卸下，炮兵们开始填装火药，实心炮弹。

　　冲锋队长们则在甲板商上纷纷召集自己的部下，检查刀剑和挂在腰间的手铳，准备着一会与敌舰碰撞后的接舷战。

　　而公爵大人则下令升起了血红色的刀剑交叉冲锋旗。

　　虽说经历了几次重要海战的失败，但佛郎机海军依然没有改变他们陈旧古板的海战理念，依然以接舷战作为主要的海战手段，至于炮战，呵呵，也就是双方靠近之前的甜点罢了。

　　在这样的海战理念指导下的佛郎机海军越来越没落就属于正常了。

　　实际上，此时帝中海舰队的战舰们已经排列成为战列线，纷纷将炮口锁定了佛郎机战舰。

　　随着王博阳一声令下，战舰上的火炮纷纷将炮弹打了出去。

　　巨大的后座力让战舰在海面上出现了轻微的横移现象。

　　而经过数秒时间的飞行，炮弹纷纷落下，在佛郎机战舰附近的海面上溅起一道道冲天水柱。

　　对于这突如其来的攻击，紫拓罗舰队上下，从最高司令官公爵大人到最下面打杂的水手，一个个都愣住了，他们压根就无法理解为什么双方舰队相隔这么远的距离，自己这边海面上怎么就出现一道道水柱。

　　他们只知道那些冲天的水柱应该与敌人有关。

　　但没等有些惊慌失措的公爵大人发出什么命令，星海战舰上的速射炮在试射之后随即便开启了速射模式，将一发发炮弹好似机枪一般送了过来。

　　由于帝中海一贯的风平浪静，使得星海战舰的火控小组能够很轻松计算出炮弹落点与敌舰方位的差距。

　　因而很快，一艘艘佛郎机战舰就在炮弹的轰击下支离破碎。

　　整个过程完全没有过细形容的必要。

　　武器比佛郎机人先进三四百年的星海战舰，只需要锁定敌人舰队，然后一个劲的开炮开炮就可以了。

　　战舰数量超过一百二十艘的紫拓罗舰队在短短两个小时不到的时间里就全军覆灭。

　　这里面还有一些时间是星海战舰追击时的消耗。

　　随着紫拓罗舰队全军覆灭，大半战舰沉没海底，小半战舰被俘，佛郎机的紫拓罗堡垒就等于敞开了一半的领口。

　　之后的战局不用多说，当帝中海舰队靠近紫拓罗海峡，朝着岸上的炮台，堡垒就是一阵狂轰乱炸之后，后面运输船上装载的陆军就只能上岸充当治安经查了。

　　而紫拓罗海峡易手的消息传回佛郎机之后，佛郎机国王陛下大为震怒，随即便委派他的兄弟，另外一位公爵大人领兵出征，发誓要夺回紫拓罗海峡，给来袭的敌人一个好看。

　　但佛郎机的出征部队在紫拓罗海峡再度遭受到重创。

　　享誉全位面的佛郎机方阵完全不敌远处飞来的炮弹，五万精锐佛郎机士兵阵亡四万有余，剩下逃回的佛郎机士兵已经彻底失去了继续作战的勇气。

　　星海国新编的两个师，登陆紫拓罗海峡北岸之后一路横推，依靠着超越这个时代的武器，一口气打到了佛郎机的都城马得利。

　　佛郎机国王陛下仓皇逃窜到了高炉地界，号召佛郎机人民奋起反抗外来入侵者。

　　但让佛郎机国王万万没有想到的是，星海军队在攻下马得利之后，转向就分路直奔各处港口，将佛郎机沿岸的港口尽数攻占。

　　虽说星海国放弃了永久性的占据马得利，但佛郎机在短短一个月时间里，本土就没失去了所有港口。

　　同时在连续的海战之中，佛郎机所有本土舰队尽数覆灭。

　　在失去了所有港口以及港口附属的造船厂后，佛郎机国王连想要重建舰队的希望都失去了。

　　在这样的情况之下，他只能够派人前往楠美洲，抽调殖民军团返回。

　　一月时间，号称位面最强大的佛郎机帝国倒下，这使得藕洲各国对突然出现的星海军队产生了极大兴趣。

　　不列颠，高炉，威力狮等国纷纷派出探子前往佛郎机，想要探查这支军队的由来。天籁小说网

　　可让他们万万没有想到的是，就在各国高层焦急等待探子回报的时候，星海舰队突然之间就分别袭击了各国港口。

　　各国海军与星海舰队展开了殊死搏斗，但由于双方武器以及战术思想的巨大差距，使得各国很多战舰连港口都没能离开，便被击沉在港口航道里。

　　大半个藕洲的海军力量，在短短两个月时间里就灰飞烟灭。

　　代差超过三百年的科技实力差距，使得整个藕洲在星海舰队的炮口下颤抖着。

　　不管是不列颠的绅士们，还是高炉的太阳王，还是威力狮的商人，甚至于傲狮曼帝国，都感觉到了时代的变化。

　　随着这一战结束，高悬着星海旗的船舶开始不断出没于各国港口，他们或带来愤怒的惩罚，或带来精美无比的商品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第656章、炮口下的真理免费阅读。https://xs.23sk.com 