    项如龙和叶凡四目对视。

    两大帝王之姿的年轻人初次见面，的确有一场龙争虎斗，这是本能上的。

    正如同俗话说的那样：一山不容二虎。

    两人气息节节攀升。

    片刻，叶凡发出一丝轻笑，在火兽乃至项如龙震惊的眼神之下，竟然张嘴将地心火吞入腹中。

    这？

    项如龙不解。

    他时时刻刻被上古异火锻造，身体能够忍受高温，但也不敢吞下地心火啊。

    叶凡凭什么可以。

    事实上，叶凡是将地心火封锁在丹田之中，利用所剩下的霸下精血来镇压地心火。

    这也是一个冒险尝试。

    事实证明，他成功了。

    只要在他体内，除非斩杀他，否则地心火不可能被夺走，这也是大造化，未来利用地心火，也是一大杀器。

    火兽们目眦欲裂。

    现在还不能保证项如龙百分百能破解他们的血脉封印，若是不能成功，而地心火又没了，那真的要等死了。

    “小龙，镇压他！”

    老族长大吼。

    大战一触即发。

    叶凡和项如龙都很兴奋，本能的战意喷薄，两人也一致性的开始肉身搏杀。

    轰！

    轰！

    两人各自硬抗了一拳，各自倒飞，气血翻涌。

    这一次试探，两人都大概知道对方多么强，脸色都变得凝重了。

    “不愧是敢拿下领袖宝座，你让我很意外。”项如龙脸上闪烁着兴奋，肉身气息彻底爆发，“整个昆仑，单纯的修炼肉身能够做我对手的年轻一代，几乎没有。今天能遇到你这样的好手，对我来说是惊喜。”

    “彼此彼此。”

    “那就好好战一场吧。”

    “来！”

    顷刻间，再度碰撞。

    地宫爆炸。

    哄哄哄哄……

    火兽们再次被掀飞，地宫不停的欢动，霎时坠落，有一些地方开始坍塌。

    “怎么回事？”

    地面上，也出现了大动静。

    一地宫为中心，方圆十里都好似发生了大地震。

    项氏一族惊动。

    掌权者们一窝蜂赶过来。

    “好强的能量波动，下方有大战。听说小龙进入了地心火宫，不可能和火兽大战，难道是，叶凡！”

    “我早就料到叶凡和小龙有一战，只是没想到这么快。”

    “这么打下去，地心火宫会崩塌的，我们得出手阻止？”

    “我觉得没必要，小龙可以解开火兽一族的血脉封印，地心火宫的坍塌也无妨，反正地心火不会熄灭，这就足够了。而叶凡，必须镇压，族主不愿意出手，那让小龙来，这样最好。”

    “我赞同，小龙镇压叶凡，打的叶凡服服帖帖的，肯定愿意交出修炼法。”

    “撤吧，两人应该会打出地宫，我们维护好祖地，不要酝酿成大破坏就行了。”

    掌权者们分散。

    分分钟，大帝炸开，两道猛烈的气息冲上九霄云外，叶凡和项如龙杀出。

    两人好在疯狂搏杀。

    砰砰砰砰……

    那肉身的野蛮碰撞，令一批掌权者都头皮发麻，他们惊叹，两个年轻的人战力太强了。

    掌权者们在驱散能量余波。

    远方，项氏一族所有人在观战，特别是年青一代，很紧张，很热血。

    项鼎咂舌道：“这个叶凡，竟然能够和龙哥这么疯狂的搏杀而不落下风，竟然这么强。”

    项豪哼道：“这才刚开始，马上龙哥就能镇压叶凡，一定的。”

    虽然嘴上这么说，项豪心里在打鼓。

    叶凡的气息太威猛了，和项如龙不分伯仲，激烈碰撞，越大越猛。

    两人气息都冲刷了出来。

    不同的是，叶凡气血是正常的红色；而项如龙的气血，却是火红色。

    这两种颜色并不同。

    气血之力也在碰撞，翻江倒海一般，遮天蔽日，虽然掌权者们努力打散余波，但依然有气息弥漫传达道远方。

    这一片山脉中，凶兽战栗。

    “是谁？”

    “好强的气血，好强的肉身！”

    “什么人？”

    浩大的山脉之中，一尊尊沉睡的古老兽皇苏醒，他们闻到了鲜美可口的气血。

    这些兽皇都可称之为老怪物，不知道活了多久，大限将至，为了苟延残喘，将自己埋葬在地下，陷入无限期的沉眠，以此来减缓生命力的流逝。

    今日，他们相继苏醒。

    他们动了。

    闻着气血而来。

    整座山脉都沸腾了。

    这么大的动静，自然传播的很快，如同飓风，传到巨城，成为大新闻。

    有人猜测项氏一族祖地出现了变故。

    有人猜测变故和叶凡有关。

    有人猜测……

    总之，议论纷纭。

    然而，虽然好奇，但修士们不敢前往项氏一族所在的那片古老山脉，忌惮顶级古族的威严。

    闲杂人等不得靠近，否则杀无赦。

    可是古老兽皇无所顾忌，一来他们本身的实力就很可怕，二来大限将至，马上就要死了，还怕这些不成。

    相反，若是能吞吃这么强大的气血源头，足以增加寿命，能多活一些岁月，岂不是美哉。

    其实，浩瀚的昆仑之中，古老兽皇很多，起码一半的数量都沉睡在项氏一族祖地周围。

    为什么？

    因为项氏一族炼体，炼体者越强，肉身练得越好，对凶兽来说，就是人体大药，做梦都想要吞了。

    很多古老兽皇盯上了项乾坤。

    武道霸主级别的炼体者，若是吞掉，受益无穷。

    可项乾坤太强，他们并非对手，于是就在项氏一族祖地周围沉睡，一旦有机会，比如项乾坤遭遇不测之类的，就会出手。

    话说回来。

    项氏一族、以及叶凡和项如龙，并不知道他们的气血吸引了很多古老兽皇杀来。

    他们还在激烈搏杀。

    叶凡气血遮蔽着赤裸身体，但还是能看得见，他身体有一个个闪烁着璀璨光亮的节点，那都是铭文，都在复苏。

    叶凡每一拳每一脚的力量，何其恐怖，令项如龙都感觉到压力。

    而项如龙，也浑身赤裸，同样用气血遮蔽身体。

    这样的大战，没有什么衣服能存在的。

    项如龙，的确好似人形暴龙，每一次挥动拳头，都似乎能听到暴龙嘶吼。

    “霸皇拳。”

    “盖世皇拳。”

    两人开始动用绝学了。

    这打起来更加的恐怖激烈，项如龙冲向更高的空中，避免祖地被波及。

    叶凡紧随其后。

    呼呼呼，火兽一族全都出来了，他们很焦急，项如龙必须尽快镇压叶凡，否则他们会出现变故。

    血脉封印已经蠢蠢欲动了。

    “早知道就将大拘拿术传给小龙了，施展大拘拿术，肯定能轻松镇压叶凡。”老族长悔不当初，他其实没有完全信任项如龙，打算等项如龙将血脉封印破解，才传授神通秘术给他。

    “相信小龙，肯定不败。”

    “那是自然，小龙的上古异火，完全能令叶凡毫无还手之力。叶凡虽然收取地心火，但他无法使用。”

