    黄伯流道：“令狐公子说的哪里话来？众位朋友得悉公子驾临，大家心中仰慕，都想瞻仰丰采，因此上不约而同的聚在这里。又听说公子身子不大舒服，这才或请名医，或觅药材，对公子却决无所求。

    　　咱们这些人并非一伙，相互间大都只是闻名，有的还不大和睦呢。只是公子既说今后有福同享，有难同当，大家就算不是好朋友，也要做好朋友了。”

    　　群豪齐道：“正是！黄帮主的话一点不错，只要公子说大家今后有福同享，有难同当，在坐的朋友一定会全心全意的听从公子安排！”

    　　那绑来七个名医之人走将过来说道：“公子请到这边草棚之中，由这七个名医诊一诊脉如何？”

    　　令狐冲心想：“平一指先生如此大本领，尚且说我的伤患已无药可治，你这七个医生又瞧得出甚么来？”

    　　碍于他一片好意，不便拒绝，只得走入草棚，那人牵着七个名医拉进棚来。

    　　华山派众人都在草棚中看着外面上千邪魔外道和令狐冲一起喝酒吃肉，听着大师兄的胡言乱语，尤其是最后竟然要和这些人“有福同享，有难同当！”

    　　最神奇的是大师兄和这些人不仅称兄道弟，而且还亲口说出——“只须有用得着令狐冲处，在下刀山剑林，决不敢辞。”这性质就已经截然不同了，众人一起看向恩师岳不群，等师父示下指示。

    　　此时令狐冲已和一人一起进入前面的草棚，那座草棚搭建的更好一些，竟然修建的有门有窗。众人都听到了，这人竟然抓来鲁东六府最好的七位名医，给令狐冲治伤。

    　　而后就看得到“杀人名医”平一指进去，而后这七位名医都被打了出来。然后一起抱头鼠窜，逃下五霸岗，而山上的这些群雄并没有出手阻拦。

    　　这上千名三山五岳的草莽汉子，只是聚在一起，大碗喝酒，大口吃肉。那天河帮帮主黄伯流组织能力惊人，不知他用了多少天，竟然能够在这荒无人烟的五霸岗上，宴请这么多人，关键酒肉饭菜不停的上。

    　　岳不群道：“众弟子听令，今日大家多看少做少言语。一会儿如果有机会，我带大家一起下山。这草棚之内的酒水饮食一概不动，自己就凑合吃些包裹里面的干粮吧。

    　　这一切我总担心是有人谋划对付华山派的，令狐冲是华山派大弟子，他的一言一行一定会被有心人利用。今日之事大家一定不要外传，我希望冲儿能够把持的住才好啊……”

    　　众人齐声答应，便继续观察着山岗上的形势。陆大有颇为着急，冲到师父面前倒头就拜，连连叩头不止，口中说道：“求师父救一救大师兄，求师父救一救令狐冲！”

    　　岳不群看着陆大有道：“现在这种情况下，我能有什么办法？不是别人逼着冲儿做什么，而是他自己的选择！

    　　这五霸岗上的好手众多，如果动手我们华山派顷刻之间就会灰飞烟灭，我们现在能够自保已是最好的结局了。我也想救冲儿啊，他是我一手带大的孩子，我和他的感情比你们都深！

    　　现在我们大家先活下来再说其他的。他的伤势本来就很严重，只有百日性命，我们逃下山去，如果冲儿没事，还可以接他回华山。”

    　　陆大有道：“师父，可否让弟子前去看看大师兄，我想去劝他回心转意，和大家一起偷偷下山，这样不是更好吗？”

    　　岳不群看着陆大有期盼的眼神，只得答应。说道：“最多半个时辰，我们大家如有机会定会下山。你如果非要前往，就抽时间去看看吧，记住早去早回。”

    　　陆大有对着岳不群再次叩头道：“师父在上，我陆大有定当劝得大师兄回心转意，弟子去了！”

    　　林平之一直都想找机会脱离华山派，自己独立一段时间，好练习剑法武功。现在看到陆大有要去劝大师兄回来，自己赶忙跪倒叩头道：“恩师在上，林平之也愿意和陆大有一起去劝大师兄回来！”

    　　岳不群看着林平之道：“你当真愿意去劝冲儿回来？现在出去可是危险的很，你可要想好了再决定。而且此行的目的地就是你老家福州，你不想回家拜祭了吗？”

    　　林平之道：“弟子林平之一定会回福州拜祭父母先祖的！但是六师哥陆大有一人前往太过危险了，弟子不放心，愿意和六师哥一起冒险劝解大师兄回归华山，不要真的自此误入歧途，悔之晚矣！”

    　　岳不群看着林平之去意甚坚，犹豫一下，便答应下来。在五霸岗上，应该风险不大，众人对自己的大徒弟令狐冲都是恭敬有加，这是任何人都能看出来的。

    　　林平之选择好了，但是想想做这种事情风险还是有点大，他对自己的能力还是不太放心，自然是让陈勇附体更安全些。

    　　陈勇陆大有二人收拾停当，自认为该准备的都准备好了，两个辞别师父师娘，自然不可能忘记岳灵珊。

    　　其实真的没有多远，但是不知为什么，岳灵珊就是不想让陈勇离开。两人缠绵了一会儿，陈勇和陆大有终于离开了草棚，向前面那个大的草棚走去。

    　　二人还没有出去，就见令狐冲已经和桃根仙一起出来，走向群豪。令狐冲此时真是义气风发，放量喝酒，谈笑风生，酒到杯干！

    　　二人走向令狐冲，正好要路过那个草棚。路上难免与群豪要打个碰头，那些人见到陌生人一样十分热情。经常都是举杯相邀，要让二人共饮的。

    　　两人没有办法，还被一伙人拉去硬灌了两杯白酒才得以放行。两人总算明白了，这千余人根本就是没有组织的一群乌合之众而已，估计大多数人都相互不认识，此时不知为何人人高兴，更是见人就碰杯的局面了。

    　　陈勇陆大有现在也学乖了，两人也拿着酒杯，在自己身上撒了些白酒，端着半杯白酒走路，反而走的更快些。

    　　二人就要到得草棚跟前，就见令狐冲此时正端着酒杯要进草棚，两人到了草棚后面，顺着后面一个窗户，正好看到令狐冲和平一指正在里面说话。

    　　“平前辈，我敬你一碗酒。”烛光摇晃之下，令狐冲才看清楚平一指此时已经样貌大变。

    　　只见平一指本来的一头乌发竟已变得雪白，脸上更是皱纹深陷，这转瞬之间，恰似老了一二十年。

    　　只听他喃喃说道：“医好一人，要杀一人，医不好人，我怎么办？”

    　　令狐冲热血上涌，大声道：“令狐冲一条命又值得什么？前辈何必老是挂在心上？”

    　　平一指道：“医不好人，那便杀我自己，否则叫什么‘杀人名医’？”

    　　突然站起身来，身子晃了几晃，喷出几口鲜血，扑地倒了。

    　　令狐冲大惊，忙去扶他时，只觉他呼吸已停，竟然死了。令狐冲将他抱起，不知如何是好。耳听得竹棚外轰饮之声渐低，心下一片凄凉。

    　　悄立良久，不禁掉下泪来。平一指的尸身在手中越来越重，无力再抱，于是轻轻放在地下。

    　　陈勇陆大有看到这种情况，两人对望一眼都已大为吃惊，谁也没有想到，“杀人名医”平一指，竟会自尽于这五霸岗上一间小小的草棚之内！

    　　两人刚绕到草棚左侧，这个位置刚好华山派所在草棚看不到这里。陈勇陆大有就感觉自己身边人影一闪，两人已经被点中穴道，不能动弹！

    　　只听得一个苍老的声音问道：“你们是什么人？来此做什么的？为何我见你们面生的很？刚才在草棚后面偷窥见到了什么？从实招来！”

    　　二人大吃一惊，一路上遇到群雄无数，没有一人对两个人身份有所怀疑。自己二人特意换下华山派服装，穿的衣服和众人相仿，就是想接近令狐冲不引起旁人的注意。

    　　没想到马上就要见到大师兄了，在此却出了意外。陆大有道：“我二人是参加聚会的群雄啊，只是想到这边找朋友聊天而已。”

    　　那声音道：“这是什么聚会，你道说说看！如果敢胡言乱语，小心我把你二人杀了，尸骨化为脓水！”

    　　陆大有当即不敢再胡言乱语了，看着陈勇，想让他帮忙解围。

    　　陈勇虽然不知道身边之人是何人，但是却知道想骗过他绝无可能，索性说明来意，想来才更不容易惹怒此人。

    　　陈勇道：“前辈有所不知，我二人是华山派的，大师兄令狐冲在此和各位英雄聚会，我师父甚是担心，特命我二人前来看看，希望大师兄能够尽快回来，大家好一起离开此地。”

    　　那苍老声音道：“你们俩是华山派的？令狐冲的师弟吗？报上名来，我好验证一下。”

    　　陈勇道：“我是华山派林平之，这位是六师兄陆大有。”

    　　“林平之？你就是福威镖局的少班主吗？听说你深得华山派掌门人岳不群的赏识，连华山派的小公主都对你青眼有加，我倒要看看你到底有多么英俊潇洒，风流倜傥。”

    　　此时一个声音传来：“陆大有，你且回去，禀明岳不群，让他速带华山派众人离开五霸岗，否则你们华山派就终身留在这里好了！”

    　　这声音很好听，明显是个年轻女子的声音，但是说出来的话却是让人不得不害怕，她到底是谁？

    　　那女子道：“为了不让令狐冲为难，你就留下名号让他们知道好了。就以洛阳人都知道的名号告知华山派就可以了。”

    　　这时那老者道：“陆大有，你告诉岳不群，就说是洛阳绿竹翁的话，让他带领华山派众人现在离开，否则那就等着灭门吧！”

