    炼丹师公会自身的实力其实并不是很强，但那些一流家族却愿意为他们做任何事，只因为他们想要得到一些高阶的灵丹，如果没有炼丹师帮忙炼制，他们就不可能拥有那朝思暮想的灵丹。

    所以，玄天宗虽然能称霸大宁王朝，但是它在炼丹师公会这个庞然大物面前就如同一个婴儿般不堪一击！

    权衡之下，齐进只能无奈道“听凭长老安排！”

    肯罗亚微笑点了点头，侧过脸看向秦天，一脸慈祥地问道“小友，你意下如何呢？”

    “全听前辈的安排！”

    话既然已经说到这个份上了，如果自己不顺着台阶下，未免也太不识抬举了，反而成了无理之人，反正巨灵液有一半到手了，炼制归灵丹已经不成问题。

    想到这，秦天心中不由地佩服这肯罗亚，此人不仅修为高深，还是一位才思敏捷之人，三言两语就化解了一场矛盾，双方也能各取所需。

    “哈哈哈，那就各取所需，大家皆大欢喜。”肯罗亚捋着胡须面向老者说道“还有劳您为他俩分配一下。”

    老翁欣喜过望，这个结果自然是最好的解决方案，三个人都能达到自己的目的，顿时点头如抖蒜，连忙从衣袖中掏出一个空瓶子给两人分配了起来。

    而秦天和齐进则是每人支付了一半的金锭，围观者见无戏可看也逐渐散去，对他们来说结局如何他们并不在乎，只是凑个热闹罢了。

    老者将分配好的巨灵液分别交到二人手中以后便神色匆匆地离开了。

    “肯罗亚长老，在下还有任务在身，请恕我不能久陪了，还请恕罪！”齐进弯腰拘礼道

    肯尼亚连忙伸手将他扶起“齐进长老有任务在身我是明白的，大宁国和辛夜国已经打的不可开交，这次你们前去支援军队作战，在下岂敢耽误你们的行程！”

    大宁和辛夜战斗打的如火如荼，皇室还派了人请玄天宗支援，玄天宗和司徒皇室有着唇亡齿寒的关系，怎么可能坐看皇室败亡，所以就当机立断，从宗内调派了三名长老带领三百名弟子赶赴战场，助军队一臂之力。

    而光明城就是赶往前线的必经之路，大部队前两天已经绕开了光明城，只留下十多个人在光明城内采购战斗所需品。

    秦天此时才得知大宁和辛夜国已经开战，心中若有所思，难怪玄天宗的人会出现在这偏远之地，原来是要去支援前线军队作战，抵抗辛夜国的入侵。

    齐进诚恳地说道“以后有机会，齐进还得多向您请教炼丹之道，到时候还希望长老不吝赐教。”

    “赐教不敢当，互相交流心得还是可以的，这次如果不是你们宗主出关，我也难得来一趟这大宁王朝，若不是公会有事急招我回去，或许还能多逗留些许日子！”

    肯罗亚长老一脸低调谦虚，完全没有一点强者架子，不像一些人，修炼上获得了一点成就，就忘乎所以趾高气扬，像肯罗亚这样的人实在太难得，秦天心生敬佩。

    肯罗亚在恭贺玄天宗宗主出关以后没多久就下了山，随后一直在大宁境内逗留，直到今天在这里遇到了齐进长老，所以才会看到他两人在一起。

    “那齐进就先行告退了，日后有机会一定要常来宗内指教指教。”

    “一定一定，那就后会有期了…”

    “后会有期！”

    齐进告别了之后，还不忘撇了秦天一眼，眼神中怨恨之意不难看出，看来今天这梁子算是结下了，不过秦天并不在乎，他一直秉承着人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，你敬我一尺我还你一丈的原则。

    最后，齐进狠狠瞪了秦天一眼便是带着弟子消失在人群中以后，秦天不予理会，对着肯尼亚抱拳一礼，道“今日多谢前辈解围，小子感激不尽…”

    今天若不是肯罗亚帮忙解围，这情形确实很难收场，以玄天宗以往的作风，在这里剿杀他也不是没有可能的事情，得人相助，客套话自然是少不了。

    “呵呵，小事一桩，不必放在心上”肯罗亚悉心说道“小友年轻气盛可以理解，可他玄天宗并非好惹的，日后你这脾气可得收敛收敛才行啊！”

    “多谢前辈指教，小子牢记于心。”对于肯罗亚的话秦天虚心受教，说道“只是看不惯他们这般仗势欺人罢了！”

    肯罗亚明亮的双眸看着眼睛飘忽不定的秦天，问道“好了，此事就让它随风散去吧，不知小友如何称呼，师承何处？”

    “小子庆添，至于家师并不是小子有意隐瞒，只是出门在外师傅交代过，不可与任何人提及他的事情，还请前辈见谅。”

    秦天不是有意隐瞒，只是人在江湖行走，防人之心不可无，何况还不清楚这人与玄天宗是什么关系，贸贸然将真实姓名告诉他，恐怕会引起不必要的麻烦。

    他这个名字在玄天宗可是一个笑柄的存在，以至于今时今日许多玄天宗弟子茶余饭后的笑谈。‘废物’‘废材’成了他的代名词。

    “既然是你师傅的训令，那我也不好强求！”对于秦天的隐瞒，肯罗亚并没有生气，而是笑道“请转告你师傅，我是丹奇炼丹师公会的肯罗亚长老，如果你师傅有兴趣，完全可以加入我们的公会，凭着这道玉牌，随时可以在任何一个我们炼丹师分舵联系到我！我就在丹奇帝国恭候大驾了！”

    说完，肯罗亚掏出了一枚玉牌给秦天递了过去，秦天双手接过，玉牌晶莹剔透，冰凉的感觉在手上传递。

    这时的秦天才明白过来，原来这肯罗亚长老并非无缘无故为自己解围，而是猜想到了自己后面有个炼丹师师傅，想将其招揽，强大炼丹师公会的实力而已。

    表面上，整个大宁王朝只有玄天宗宗主能炼制四转以上的丹药，实际上，藏于深山老林修炼之人数不胜数，也不缺乏一些修为逆天的老怪物，只是他们选择远离这红尘的喧嚣，一心一意想着如何修炼得道。

    想那暗黑森林古墓中的洛谦鸿就是最好的证明。

    虽然这是带有目的性的帮助，但终归还是因为他的解围才避免了与齐进的冲突，将玉牌收好，秦天恭敬一礼道“小子一定转告师傅！”

    “哈哈哈，甚好甚好……”肯罗亚捋着胡须笑道“那，庆添小友，我们就后会有期了，希望下一次见面，会是在丹奇帝国内！”

    望着已经远去的背影，秦天喃喃道“丹奇帝国？我都还不懂在哪个方向呢！”

    “你管他什么丹奇帝国和那什么狗屁炼丹师公会，抓紧时间把药材买到手，磨蹭什么？”

    羽晨突如其来的一声吓了秦天一大跳，这像是诈尸一样，突然就来上那么一句，不过他也早已经习以为常了！

    秦天拿出瓶子摇晃了起来，看着那指甲盖那么多的巨灵液叹息道“唉，可惜，只拿到了一半的巨灵液！”

    羽晨嗔怪道“知足吧你，不是那老小子帮忙，恐怕连空瓶子都没你的份！”

    秦天耸了耸肩膀，将玉牌和巨灵液放入纳物戒指中，刚刚那么多人看着，他可不敢这般招摇显摆纳物戒指！

    这一下耽误了不少时间，秦天转身进入人群之中，继续寻找其它的药材。

    来易货场的人越来越多，几乎比刚来的时候多了一倍，衣着光鲜的人也不在少数，应该都是某些大家族的子弟，被派往这里采购些货物。

    这些大家族一般都染指多种产业，其中药材生意几乎是每个家族都经营的范略，其中的利润之高超乎你的想象，就刚刚那瓶巨灵液，要是落入到某个家族手上，卖出五十个金锭是不成问题的。

    一个时辰过后，除了鬼闽紫焱根，其它药材基本凑齐了，随即四下和这些售卖药材的商贩打听鬼闽紫焱根哪里可以够买到，哪曾想到大部分人居然连这个名字都没听说过，看来这又是一个大难题了，秦天只好暂时作罢。

    这易货场实在太大了，转悠了半天还有许多地方没走完，秦天打算先回客栈，免得司徒静儿担心，等晚些时候人少点再过来寻找那鬼闽紫焱根。

    挤出了易货场，少年大迈着脚步往客栈的方向走回去，刚走出没多久，又看见一群人在围观着什么，秦天摇了摇头，不想再节外生枝，在没有强大的实力之前还是低调一点稳妥，好奇心可是会害死猫的。

    “这老头也是活该，拿着那么多金锭招摇过市，他不死都是出奇了！”

    “那帮人也坯狠了点，就一个糟老头，抢就抢了吧，还非得把人弄死！”

    “反正杀人不犯法，像这样的事情已经屡见不鲜了。”

    秦天不知何时已经站在了人群里面，地上躺在血泊之中的老者正是售卖巨灵液那位老人家，鲜血已经染红了地面渗进泥土之中，只留下干涸的血印，老者死不瞑目，那双已经失去生机的眼瞳透着临死前的惊恐。

    在这光明城内已经不是什么新鲜的事，这也宣示了这个世界的法则，弱肉强食，没有实力的人只能任人宰割，这世上没有什么公平可言，好人不长命祸害留千年，只有天真的人才会认为老天长眼。

