
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　凉绣不知所措的看着小草，她淡淡的说道：“这个孩子看起来就呆呆傻傻的，有的时候脑袋总比别人的反应慢了半拍，可是你却偏偏还用一种无法沟通的方式和他沟通，这就让我很无语了，其实……你应该拿着我的电话直接拨过去的”
　　
　　凉绣脑门上，一下子冒出三根黑线，她磨着小白牙说道：“面对他，我还很有一种很挫败的感觉呢”
　　
　　凉绣掏出之前收走的小草的电话，找到王惊蛰号码之后就拨了过去。
　　
　　正和王令歌喝酒喝的已经五迷三道的王惊蛰听见电话响了，还以为又是骚扰的呢，但低头一看上面备注是小草，就呲牙笑了：“你知道啥叫心有灵犀么？我跟你讲，这个就是了，刚才还有人打电话说我女朋友在她手里，你看看，现在她的电话就打过来了，这是知道我在惦记她呢啊”
　　
　　王令歌不耐烦的催促道：“快点的，赶紧接，接完了再喝，我跟你说今晚咱俩谁不喝趴下了，谁是孙子”
　　
　　“必须稳妥！”王惊蛰接起电话，没等对面开口呢，他就喷着唾沫星子跟连珠炮似的，说道：“媳妇，我跟你说，刚才有个傻鸟好像脑子进粪水了，她居然跟我说你在她手里呢，哈哈，你说这人是不是脑袋被门给夹的进屎了，哎呀可乐死我了，我跟她说牛逼你就撕票啊，不行你就掐死她吧，然后没等她在说话我就把手机给挂了，骗子做到她这份上，也够憋屈的了，真是脑残……”
　　
　　电话那头，拿着手机的凉绣整个人都不太好了，王惊蛰的声音清晰的从话筒里传出来，宛若万箭穿心一般，扎在了她的心口上。
　　
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　
　　茅小草忍不住的捂着嘴笑的花枝乱颤，凉绣强自压住怒气，咬牙一字一顿的说道：“王惊蛰，我再说一遍你给我听清楚了……茅小草人在我手上！”
　　
　　“唰”正嗨皮着的王惊蛰顿时戛然而止。
　　
　　“我是凉绣……”
　　
　　王惊蛰瞬间酒醒，拧着眉头停顿了足足半晌，才吐了口气说道：“凉绣，你这是在作死么？”
　　
　　“说话！”凉绣将手机递到小草耳边，小草淡淡的说道：“不用担心，我现在还很好，但是接下来呢，我就不知道了”
　　
　　凉绣收回电话说道：“王惊蛰现在墓崖村一别之后，我就知道你肯定死不了，为此我专程赶到陇西去接近你女人，还好，我的运气还算不错，将她给带走了”
　　
　　“啪”王惊蛰点了根烟，徐徐的问道：“你想怎么样？”
　　
　　“三天之内，赶来滕州以东一百五十公里外的唐梁山，我在山上等你”
　　
　　王惊蛰压着怒气，掷地有声的说道：“凉绣，我王惊蛰在此立下重誓，小草在你手上若是少了一根头发，在我有生之年，我都会穷尽毕生精力铺天盖地的追杀你们墨家的人，别以为墨家巨子苟延残喘了一两千年都没人能耐他何，那是你们没有踢到铁板上，你最好祈祷我别发火，不然墨家人从此除名！”
　　
　　“你有说这些狠话的工夫，还是想想自己怎么才能尽快赶到滕州来吧……”凉绣说完，根本不给王惊蛰任何发问的机会，直接就把手机给挂断了，然后按下了关机键。
　　
　　王惊蛰手顿时哆嗦了两下，烟头上的烟灰都被抖了下去，他刚才说的掷地有声嘴很硬，但那是说给对方听的，面对小草，他所谓的底气，不过是浮云罢了。
　　
　　酒，瞬间就醒了。
　　
　　“墨家的人会干这种事？他们都多少年没有露过面了”王令歌也听见电话里的动静了，他皱眉说道：“墨家巨子是很少掺和进世俗事的，他们向来都只是潜心研究墨家学术，推崇墨家思想，严守着墨家的一亩三分地，很少管身外事的，世道变了？连墨家都耐不住寂寞了嘛……”
　　
　　王惊蛰说道：“当面对巨大的利益时，一切的一切就都不那么重要了，人啊都是贪婪的，内心深处总有最渴望的那一个点，明显是我的出现触动了墨家心里那根线，让他们被诱惑了”
　　
　　王惊蛰端起酒杯仰头就喝，一股辛辣的酒液顿时就把他的胸腔给烧了起来，喉咙里火辣辣的，眼圈慢慢的就红了。
　　
　　“你打算……”王令歌担忧的说道：“这是故意因你过去，去了就是自投罗网啊”
　　
　　“去滕州是肯定得要去的了”王惊蛰毋庸置疑的说道。
　　
　　“墨家巨子被人剿了多少次，都还没有被清理掉，他们能生存到现在也是有道理的”王令歌琢磨着说道：“如果，处理起来有点麻烦和困难的话，可以让我爸和向叔出面试试，他俩的面子，还鲜少有人不会给的”
　　
　　王惊蛰说道：“一次可以，两次也行，要是以后但凡有了头疼的麻烦，都要他们出来，我还用不用混了？这点脸，我肯定是要的，自力更生吧！歌儿，这事不要和任何人说，特别是我姐姐那里”
　　
　　“行，明早我送你去机场……”王令歌点头说道。
　　
　　王惊蛰“嗯”了一声，忽然感觉很疲惫的堆坐在了椅子上，他从来都没有感觉如此的累过。
　　
　　心累。
　　
　　小草的突然出事，仿佛一瞬间就把他身上所有的力气都给抽空了一样。
　　
　　死后纵有万古名，不如生前无遗憾。
　　
　　小草可能就是王惊蛰这一辈子中，最不能见到的遗憾了！

