    确认了下麻袋里[食油虫]数量，方月准备召集自愿者进行测试。

    “我来吧！”

    意外的，血猎人这时沉声说道。

    方月知道，血猎人是在为刚才死掉的守卫队队员而感到自责。

    没有多说什么，奖粗麻袋开口，对准血猎人。

    嗡嗡嗡。

    [食油虫]就纷纷飞出麻袋，第一时间就嗅到了血猎人身上浓重的怪油臭味，如恶狗扑食，钻入血猎人的衣服之中，吸食着怪油。

    方月就等在一旁，观察着血猎人的情况。

    刚开始的时候，血猎人没什么感觉，似乎有些不太舒服的微微扭动身体，似乎在忍耐瘙痒之感。

    但很快，他就开始皱眉，似乎感觉到了刺痛感。

    “血猎人？”

    “再等等！”

    这次投放[[食油虫]的数量很少，所以吸食怪油的效率不高，但绝对相对安全了很多。

    又等了一会后，血猎人才咬牙低喝道：“就是现在！”

    轰！

    收发自如的烈火，直接盖在了血猎人身上。

    滋滋作响中，[食油虫]纷纷落地，烧的通红熟透，耐热性非常差，直接烧死。

    在方月的控制中，散去火焰，血猎人捂着发烫的手臂，笑了下：“夜哥，成了！这法子可行！”

    “嗯。”

    让人打了冷水浇水在血猎人身上。

    方月开始‘打捞’下一批[食油虫]，然后是用[食油虫]吸食怪油，最后烈火心法的火焰收尾。

    一套流程下来，效率还是挺高的。

    在熟练掌握节奏后，方月开始让五六为一组，批次被[食油虫]吸食，然后批次解决，直接进入流水化工业线阶段。

    等队伍里大半的人，都被吸走怪油，安全了的时候，负责捕捉[食油虫]群的血猎人? 忽然紧皱眉头：“夜哥? 虫子的数量在变少，地下的虫群大部队? 好像快完全经过我们这里了！”

    方月一听? 连忙让人加快了效率，总算是赶在地下的[食油虫]大部队没完全经过的时候? 将剩下的人，全部吸走了怪油? 连下线的天淡纸鸢舞都没解决了。

    不知是不是错觉? 在[食油虫]大部队离开后，他们身上也没有了冒怪油的问题，就好像之前笼罩他们的诡异，也已经离开。

    又或者……从一开始? 他们就只是跟上了那头未知的怪油诡异的末端? 甚至别人都没注意他们这群人的存在，单纯只是被波及了而已。

    “按照这说法的话……岂不是说，那头怪油诡异，实力极为恐怖？”方月忍不住说道。

    “嗯，如果这个推测成立? 那怪油诡异，至少是黑级高阶诡异? 甚至……血级诡异！”

    血级诡异！？

    方月心头一紧。

    对他们这种偏僻村落而已，黑级高阶诡异都几乎是封顶了的存在。

    一头血级诡异? 那是想都不想的！

    血级诡异，对应到人类的实力境界? 就是先天境强者！

    别说方月还没到后天一流境? 就是有后天一流境? 对上血级诡异，也胜算渺茫——一个大境界的实力差距，对普通武者而言，几乎是无解的。

    踩死你，与你何干？

    在见识过荒诡，乃至七八玖大人那样的强者，那样可怖的诡异后，方月越发明白，有时候自己被踩死，真的只是因为自身的弱小，而不是别人有意为之。

    平复了下心头起伏的情绪，方月沉声问道：“那那些[食油虫]群有是怎么回事？”

    “嗯……估计这种[食油虫]群，是进食那种怪油诡异制造的怪油为生的。也就是说……它们可能是[双生伴诡]！”

    “双生伴诡？”

    “夜哥可能不了解，诡异生存的方式，是多种多样的。有些诡异扎堆聚集，有些诡异是单独行动，而有些诡异，则会与其他诡异联合奇怪的组合。

    它们互利互惠，互相照映，基本可以算作一个整体。凡是遇到[双生伴诡]中的一只，那么另一只诡异，就必定也在旁边。

    也许那头怪油诡异并没有那么强，它只是负责落下怪油，然后由[双生伴诡]的[食油虫]群，解决猎物，再通过某种我们不知情的方式，反馈到怪油诡异身上！”

    血猎人一番分析下来，倒是说的像模像样。

    但方月记得，他杀了这些[食油虫]群，可没得到半点奖励，所以这玩意是不是诡异，还是个未知数呢。

    “这我就不知道了，我只是个猎人，能分析一些情况，但见识方面，远不如常在外行走的武者，等我们回村问问寒大人，或许就能知道它们的真正信息了。”

    方月微微点头。

    若是寒大人的话，确实应该知道这种诡异的情报。

    不过……如此强大的诡异，还有地下那庞大数量的[食油虫]群，全都像迁移搬家般，疯狂往前奔逃，这后面到底是发生了什么事？

    似乎是想到了同一个问题，血猎人的脸色也升起一丝忧虑。

    就在这时，旁边的一名护送队队员，递了一个大大的陶瓷瓶子过来。

    “夜队长，我们收集好一瓶了。”

    “嗯。”

    在血猎人疑惑地目光中，方月接下瓶子：“里面装的是怪油，我让他们收集了一些黏在村道上的怪油，想做点实验。”

    说着，方月从路边捡起了个颗巴掌大的石头，滴了一滴怪油下去，然后……

    烈火心法。

    小小的火焰，从方月右手上冒出，并直接包裹住那颗滴了怪油的石头。

    轰！！！

    原本小小的火焰，就像是火上浇油似得，突然疯狂燃烧，燃烧的激烈程度，直接将石头都烧的滋滋作响，几乎要烧穿了小石头。

    再把石头一仍出去，包裹着小石头的火焰，直接在风声中消散，只有被滴过怪油的那个位置，火焰仍在疯狂燃烧，甚至越烧越旺，就像是永不熄灭得火焰，伴随着石头贯穿了一颗大树，落在了远处的地上。

    但火焰，还在燃烧！

    方月，露出了笑容。

    这助燃剂，意外的好用，就是不太好用在自己身上，怕烧死自己。

    解析瞳看了眼，就看不出什么，方月只好自己给怪油取了个名字，叫做[不灭油]。

