
　　“哗——”23sK.com

　　这燕赤霞来得快，去得也疾。话音刚落，他人便已乘虚御风，飘然远离了解忧坊。

　　谢云书本还想留他用顿晚饭，见燕赤霞走得这么匆忙，差不多也能猜到，所谓的夏侯已距离解忧坊不远。

　　为了防止打坏自家房子，谢云书索性主动出了院，往河边小道走了两步，静候来人上门。

　　话说也是巧合。夏侯这人名中两字，倒是和谢云书出身的夏侯世家一样。不过谢云书几乎记不清，来人到底是姓夏名侯，还是就自号夏侯了。

　　但，似乎也无所谓？

　　对方人还没到，又是独自在门外，谢云书无所事事，便开始回想起来聊斋世界之前的事。

　　那时赵灵儿消失以后，谢云书就地在苗疆帮手救人之后，顺道搜罗整理了许多必备药品物资，然后才开始思考穿越的事。

　　本来【林月如的心愿】达成后，系统里给出了三个选择随便挑选，分别包括：《蜀山剑侠传——慈云寺斗剑》、《聊斋古典神话》以及《仙剑三电视剧》。

　　照理来说，要说收获最大，定然是那天仙、地仙满地爬的蜀山剑侠传，最容易捞到好处。可谢云书自家人知自家事，他这点微末修为去了蜀山的世界，怕是经不起里面老魔头的屈指一弹，暂时就不凑那个热闹了。

　　最起码，得有个lv99以上，才能比较稳妥。否则越级刷怪舒服是舒服，风险却未免太大。

　　至于仙剑三电视剧……怎么说呢，能收获多少不好讲，谢云书的腹肌被笑出来估计是肯定的。而且整体剧情目前没什么参与余地，于是并没有纳入下一日程的考量。

　　真要有机会的话，谢云书宁可带李忆如一起过去，去见一见被邪剑仙吊打的重楼，以及她的外曾祖母“紫萱”。

　　于是没什么其他挑选的余地，谢云书便定了“聊斋”。一来这里奇珍异宝不少，二来虽然有神佛阴司等大能，但整体层次比较符合他目前的水平，练级也能比较有效率。

　　至少从目前来说，谢云书自觉是来对了地方。

　　这么一阵胡思乱想，不久路上传来一阵马蹄声，一名头用黑色布巾包裹住的精壮剑客，像是穷追着一股宿敌气息，追踪到了解忧坊门口。

　　刚一路过谢云书身边，夏侯便一个利落的翻身下马，抽出鞘里满是血腥味的长剑，骂骂咧咧地问道：“喂，臭小子，有没有见过一个背着剑匣的人？”

　　“嗯，见过，他让我拦着你。”

　　谢云书回得理直气壮，一点都没有替燕赤霞遮掩的心思，单手朝前一摊道：“事先说明，你要是不识好歹进退，我可不像燕赤霞一样对你留有余地。”

　　“可笑，你在说什么大话？！”

　　虽然屡屡败给燕赤霞，夏侯刀口讨生活多年，自问手上颇有些斤两，哪会被谢云书吓退？

　　夏侯对此自然嗤之以鼻，哈哈大笑两声，不信道：“哼，燕赤霞都不能轻松把我打败，就凭你这文酸模样也想拦我？臭小子，在老子面前装大尾巴狼，我先断你一条手！”

　　谢云书顿时觉得这人不可理喻，意味深长叹了口气：“……你运气不好，不该叫夏侯的。”

　　“装腔作势，说什么废话！”

　　这人争夺“天下第一剑”的虚名，已经到了魔怔的程度，又自恃剑术不俗，连碰到燕赤霞都跟个炮仗一样，见到才十六岁出头的谢云书又哪里会客气？

　　不过，就在两人一触即发之时，河岸小道的另外一头，远远走来一个麻袍道士。腰间系一葫芦，背后宝剑也好似一口灵物，被密密麻麻的黄符纸包裹着，显然颇具法力。

　　这道士名叫阎道融，说来和辛十四娘也有些关系。

　　这辛家狐族一家，许多年来一直避居于附近山野破庙，在五都巡游使薛尚书的管辖范围内，平时没什么怪人、小妖敢在太岁头上动土。虽然时不时被迫嫁女和亲，十九个女儿已经嫁出去十二个。但辛家的生活，勉强还算得安稳。

　　而因薛尚书生前家世显赫，冯生的姨妈被封为郡君，也享受着方圆鬼狐的供奉，自有庇护一方的职责。但想那辛十四娘拒绝了冯生提亲，郡君虽算不上什么坏人，却不免有些不满置气，不由暗恼：这野狐精还配不上她外甥呢。

　　恰巧前些天，有一法力不俗的妖道，追着一头修行精深的豺狼妖，进了山庙附近几十里范围。郡君知那道士修为不凡，不敢招惹，便索性当了缩头乌龟，连知会治下小妖都未去做，无缘无故害苦了辛十四娘。

　　原本，阎道士只是瞧那豺狼妖修行年久，一颗内丹必是大补，才心心念念追到了附近。谁知某日阎道士对辛十四娘惊鸿一瞥，竟意外发觉辛十四娘虽是狐精，却修得一身纯正仙修，满身仙气令他都垂涎不已。

　　自那以后，阎道士便打定了主意，要取了辛十四娘精元，再与自身道力融合，以求位列仙班，大道功成。

　　只不过，阎道融自己没试验过这种邪门歪道，于是这些天抓了豺狼妖后，便寻思着先物色一个恐武有力的壮汉，把豺狼妖的魂魄修为与之融合，看看人类与妖怪结合究竟会有什么效果。

　　虽然大概率会做火入魔，可是——万一成了呢？！

　　“这剑客倒是好体格。”

　　一眼相中了夏侯，阎道融毒狼一般的眸子，便锁死在了他的身上。而以他的眼力，自然看得出夏侯修为与谢云书差距甚远。

　　对谢云书这个人，阎道融此行想把辛十四娘一家一网打尽，必然提前做了调查。他清楚当地珺君做媒不成，便是解忧坊的谢云书给辛十四娘出头。

　　既然如此，阎道融当然不愿被谢云书坏了好事，于是指捏法诀，旋即即见黄符纷飞，一口灵气充盈的利剑，顿时轻灵脱手而出，直击在夏侯握剑之手。尚在防备谢云书的夏侯，哪里料到有人搅局，当场吃力倒退了三步，连手中利器都掉到了地上。

　　夏侯吃痛怒喝道：“臭道士，你是谁？”

　　“贫道阎道融，见礼了。”

　　“阎道融？”

　　被人坏了刷经验的好事，谢云书现在很不舒服。但对这老道士的名字，谢云书想了想，好像没在哪部电影里看过，不过这家伙等级还是很鲜明的给了谢云书一个对比。

　　lv28？

　　唔，可是总觉得干碎他不难啊……

　　打架战力入脑，谢云书的遐想，自然不会被阎道融知道。而见谢云书“客气”罢手，阎道士当即轻咳一声，道貌岸然一拱手道。

　　“谢居士仪表堂堂，修行不凡，何苦与一个狐妖纠缠不休？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三章 谢云书能有什么坏心思呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 