    “我原本以为不会有这一天，想不到唐震他们竟然会吞下药粉，竟然会做最后的殊死一搏！威压只能将他们控制住，却没能将他们给收拾掉！关键还要看你们！”

    陈强看着白微雪已然恢复了常态，笑了一声，“现在的我和白乾，白墨林三个人已经进入山脉了，正在寻找天才地宝当中，恐怕没个几天是回不来的！而这几天的时间内，唐家的元气已经大伤，短时间内是绝对不可能攻过来，哪怕唐老爷子重新将唐家的子弟们聚集起来，综合的实力也绝对没有这些白家子弟们强！这可是唯一的一次机会啊，你们可得好好把控住！错过了可就没有了！”

    “你这是贬低我吗？”

    白微雪白了一眼陈强，“哼，我们这些人要是连受伤的唐家子弟们都收拾不了的话，那岂不是太让人可笑了！先前这些唐家子弟如此羞辱我们，我们虽能忍，但我们不是受气包，不可能一直忍下去，也不可能一直撑下去！既然唐家子弟们都已经受伤了，既然唐家的子弟们都已经崩溃了，那就让他们来尝尝我们的厉害吧，那就让他们来试试看我们的实力！让他们明白什么才是最为痛苦的，让他们知道什么才是最为厉害的！我白家的子弟虽然一个个实力有限，但都不是那么好欺负的！想要踩在我白家子弟的头上，想要拿下我白家子弟的性命，也要看他们够不够格！也要看他们有没有这个资本！”

    陈强无奈了，白微雪的这一番话直接调动了白家子弟们的情绪，要是他们真能收拾掉唐家的子弟，陈强自然不会阻拦他们，可以他们如今的实力能做到吗？

    且不说他们的实力底子能否恢复到以往的状态，哪怕他们从地上爬起来，都有些勉强了。

    “我赞同白家主的话，我们先前被唐家的子弟们都给欺负成什么样子了，一点尊严都没有！要是不给他们一点颜色看看，要是不给他们一点教训的话，那我们成了什么？

    这年头，不就一直被他们给欺负了吗？

    等到他们实力恢复了，再来打一次的话，白家还能承受住下一次攻击吗？”

    “哼，我看啊，咱们必须要在最短的时间内打垮他们，至少要让他们知道我们的厉害，至少要让他们明白，我们不是那么好欺负的，要想收拾我们，要想打过我们，光是靠实力不行，还得靠运气！而我们的运气就在他们之上，我们的实力也在他们之上！”

    “陈强，既然你的身躯是能量体的话，那你就安心的和白墨林，白乾他们前往山脉之中寻找能量吧！接下来靠我们了！”

    白家子弟们看向陈强，微微一笑，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，他们朝着陈强竖起了一根大拇指之后，白微雪也跟着起身，“我们暂时性不会对唐家发动攻击！与其要收拾唐家，还是得等到你和白墨林，白乾回来才行！如若不然的话，很容易对我们自身造成些许伤害，很容易让我们的心态多多少少会产生崩溃。

    唐家能够在阳城之中屹立如此之久，靠的未必就是毒药，应该还是有些实力的！我担心的不是这一点，我担心的是白氏集团，我担心的是白老他们。”

    “所以，你打算去一次吗？”

    陈强问道。

    “嗯。”

    白微雪重重点头。

    陈强看着白微雪那坚定的神情，笑了一声，稍稍点头，没有任何质疑道：“好，既如此的话，我也不会阻拦你的！去吧，向白老，向唐老，向整个阳城之内的家族大佬们证明你的实力，让他们知道你的不一样，让他们明白你白微雪已经不是他们记忆之中的白微雪！”

    “是！”

    白微雪点点头，招呼了一声白家子弟们，“你们都听到了吧？

    都明白了吧？

    唐老正朝着白氏集团内走去，白老需要我们的帮助，需要我们将唐老他们赶走！还能站起来的，还能走动的，随着我一起去！若是无法站起身来，若是无法走动的，那就趴在地上跟一条咸鱼一样吧！”

    “我能走！”

    “我也可以走！”

    “这么好的机会，我可不能错过了！”

    “哼，唐家，先前就被唐家的子弟们欺负成什么样子了！我们不甘心啊！”

    白家子弟们微微一笑，稍稍点头，跟在了白微雪的身后，随即离开。

    看着这些人那似一去不复返的身影，陈强笑了，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，朝着他们竖起了一根大拇指道：“真有你们的，本来是想要让你们待在家族之内好好疗伤，想不到你们还真的去白氏集团将唐老他们给赶走啊！或许这对于你们来说，倒是一次不错的经验，倒是一次不错的体验，也算是我没有看错人吧。”

    陈强哈哈一笑，看着白微雪他们渐行渐远之后，一抹光辉这才消散于空气之中。

    灵溪小镇，山脉。

    茂密的树林之内，阳光无法渗透进来，周遭的环境有些湿漉漉的，偶尔还能听到野兽的嘶吼之声。

    一棵树之下，陈强盘腿坐在岩石之上，他呼出一口气，眼神之中散发出了些许微寒。

    当他睁开眼的那一刻，白墨林与白乾两个人立马靠了过来，一脸担忧道：“情况怎么样了？”

    “已经解决了！”

    陈强回应。

    “好啊！”

    白墨林哈哈一笑，“敢趁着我们不在的时候偷袭白家，得亏陈强留了一手，否则的话，白家可就真的没了！”

    “哼，这也太无耻了一点，等我回去之后，非得好好教训一下唐家不可，非得让唐家的人知道我们的厉害！”

    白乾咬紧牙关，双拳握紧的他看向了陈强，“陈强，你的分神怎么样了？”

    “用分神的力量释放出灵气波动来镇压他们，来让他们动弹不得，来让他们走不了，以此压垮唐家子弟们的修为，至于唐震么……也受伤不轻，短时间内肯定不会再对白家发动新一轮的攻势了。”

    

