    姚明在本赛季的表现可以说让所有专家都没想到。

    场均命中率54.8%！

    这是他三年来最高的场均命中率。

    罚球命中率86.6%！

    这是他职业生涯以来最高的罚球命中率。

    场均上场时间33.4分钟，则是最近4年场均上场时间最少的一年。

    用最短的时间，打出几乎是职业生涯最好的各项命中率数据，姚明在今年的效率有多高从中就可见一斑。

    这或许不是最强的姚明，但对于火箭队来说，却是最适合他们的姚明。

    也是他在这个赛季的爆发，使得火箭队在关键时刻也不再跟之前一样掉链子。

    当然，还有一种说法是，麦迪的受伤让火箭队其他球员知道了应该围绕谁来进攻，战术更明确了也使得这只球队更强大了。

    总之，一切总结在一起，就一句话，火箭队更强了，因为火箭队的战术更明确了，还因为有姚明的存在！

    “姚这个扣篮太强硬了，而且也太及时了！”肯尼史密斯感慨于姚明在关键时刻的表现。

    曾经看不起姚明，认为姚明无法单场砍下19分的巴克利看着姚明这个强硬的回应球，也是暗暗摇头，当年亲驴屁股亲的不冤啊！

    能打出这样的篮下统治力，又怎么可能在NBA打不出来？

    巴克利“眼瞎”过很多次，只有少数几个人让他心服口服，不得不承认自己走眼了，姚明就是其中之一。

    丰田中心的球迷们还有场下的替补席上坐着的球员们在姚明落地握拳怒吼的同时，也是纷纷大声欢呼。

    火箭队刚刚因为科比的连续进球而有些紧张的情绪在这个时候得到了宣泄，整个球队的情绪重新平复了下来。

    也因为这个原因，湖人队迟迟没能追上分差，一直到时间跌破4分钟，湖人队仍然落后着3分。

    菲尔杰克逊在这段时间重新进入了“贤者模式”，他不是个有临场应变能力的主教练，在他完成了他计划中的换人后，再指望他有任何战术上的更改，是一件不现实的事情。

    科比在这段时间彻底暴走，进入到了个人的进攻模式，他的眼里已经完全没有了队友，只有落后的3分分差。

    “唰！”

    “咣当！”

    “唰！”

    有一说一，“黑曼巴”就是“黑曼巴”，尽管这段时间他已经将他整个的进攻欲望展露无遗，可火箭队的防守就是限制不住他。

    平均两个回合可以攻进一球。

    50%的命中率。

    科比布莱恩特将整个火箭队的防线打得支离破碎。

    跟他相比，姚明差点意思，当然，他是内线球员，而且是这个联盟身高最高的家伙，吨位也不是科比能比的，他要是真跟科比一样进攻的话，这体能是真的耗不动。

    相比科比，他打得显然更团队，在自己进攻跟帮助队友吸引火力上，他脑子里的思路非常的清晰，这也使得他在场上显得游刃有余。

    一个天雷地火，一个闲庭信步。

    比分在这两大巨星斗法中依旧维持在3分。

    比赛时间在这段时间里继续流逝，跌破了最后的一分钟。

    “啪！”

    拜纳姆这次好不容易防住了姚明的出手，并在加索尔的帮助下，抢到了篮板球。

    仔细算算的话，姚明在他面前的出手已经连续投进3次了。

    好在这次没进！

    拜纳姆松了一口气，他知道，这一个回合至关重要，因为科比之前没有投进，如果这球让姚明投进的话，那分差可就到5分了！

    5分的差距在比赛时间不足1分钟的情况下，可是一个不小的差距。

    “nice，好的防守！”加索尔在这个时候朝着拜纳姆喊了一声。

    孙大圣运球往前。

    科比喘着气上来要球。

    孙大圣看得出来，科比已经很累了，这么长时间持续地进攻，面对的又是火箭队这种防守强队，怎么可能不会累。

    在这种时候，将球交给科比，明显不是一个稳妥的选择。

    但，这球又不能不交，谁都知道，比赛的最后时刻，湖人队有且只有一个选择，那就是科比！

    孙大圣在犹豫之后将球给到科比。

    科比运球面对巴蒂尔，他尽量调整自己的呼吸至平稳，同时观察着巴蒂尔的防守，寻找可以进攻的破绽。

    巴蒂尔这个回合面对科比，脸上充满了凝重，他知道这个回合对于湖人队有多重要，对于火箭队来说，又有多重要。

    防住这一个回合，等于是火箭队将一半的胜利握在了手里。

    如果防不住的话，那湖人队就依旧拥有一线生机。

    可以这样说，这个回合，将在很大程度上决定两队今晚鏖战最终的结果。

    所以即便是一向沉稳的巴蒂尔也有些心情上的起伏，毕竟他面对的是科比啊！

    24秒进攻时间在科比跟巴蒂尔的对峙中过去了15秒，湖人队的这次进攻时间已经不足10秒了。

    科比在这个时候突然启步，顺着巴蒂尔的右侧往着内线杀去，看这气势汹汹的架势，像是要扛着炸药包去炸碉堡。

    巴蒂尔没敢犹豫，急急往后退去。

    被科比近身，这家伙立刻会转变成背靠式起手，在那种情况下，巴蒂尔已经好几次没能防住科比了。

    这使得他看到科比突破，完全不敢让后者近身。

    但在他后退的一瞬间，科比突破的身形一滞，而后整个人往后退去，又重新退回了三分线外，巴蒂尔跟他之间瞬间出现了2步远的空位。

    科比毫不犹豫，直接跳起，面前空无一人，也让他的出手非常得连贯。

    “唰！”

    球直接穿过篮网！

    进了！

    而且是一个三分球。

    在时间所剩不多，湖人队只落后三分的情况下，科比命中这样的一个三分球，无疑是将整个球队从悬崖边拉了回来。

    “干得漂亮！！”

    “哦，上帝啊，他是怎么做到的？”

    “这家伙，真的厉害炸了！”

    所有人，包括华夏的媒体和华夏的球迷，还有美利坚的球迷以及这帮球员们，在这一刻，内心都只有同样的一句话：这家伙特么怎么这么强啊？

    也不怪他们会这么想，已经一个人飙了这么长时间了，居然还能在比赛时间所剩无几的时候，命中这样的进球。

    这也太横了吧！

    