    苏辰很快感应到了另外七个王品灵脉的所在，只可惜，就在此时，苏车同时感应到了佛界大军的气息，在他和屠圣等人厮杀的时候，佛界大军已经杀了进来了。

    不仅如此，更有一尊圣王的分身出现，他的身上释放出耀眼的佛光，每一道佛光都如同耀眼的剑光，所过之处，一个个圣人被消融灭杀，有些更是被当场渡化，加入到了佛界大军的阵营当中。

    原本闯入到墓葬中的那些圣人都仓皇而逃，但是佛界大军太多了，又有佛王的分身出现，而且，佛王的力量在不断的显现出来，这些圣人根本就抵挡不住，别不断的杀死，只有个别运气好的，有特殊手段的，可以逃出去。

    “快逃啊，佛界的佛王进入了，我们根本不是敌手！”

    “东方世家的人也抵挡不住，已经被杀光了！”

    “虽然我可以通过神龙分身感应到其他七个王品灵脉的位置，但是，现在整个墓葬几乎都被佛界大军给控制住了，尤其是这七个王品灵脉的所在，都被佛界的圣人守住了，我一旦出现，必然被围攻，那个佛王更是会出手，我虽然不惧圣宗，杀圣宗更是如杀鸡一般，但面对圣王，仍旧不是对手，人要知足，一个王品灵脉，加上其他的种种收获，对我来说，已经足够一段时间修行了，至于剩下的，暂时没有那个气运！”

    苏辰见好就收，不去冒险，佛界大军涌入，七个王品灵脉的诱惑虽然大，但是也得有命享用才行。

    “这墓葬已经不能再待下去了，我们走！”苏辰身影一闪，直接带着冷寒冰和灵雨两人，施展先天神行的身法，朝着外面一闪，直接冲出了白骨长河，到达了混乱之海的外面，先天神行这门功法的神妙，比天鹏遁天术强大太多了。

    当然，这主要还是因为苏辰学到的天鹏遁天术太弱了，天鹏一族真正的飞行之术，那绝对还在先天神行之上的，只可惜，苏辰暂时还接触不到。

    “陈殊，真是想不到，这次把你带来，居然收获如此之大，尤其是你得到的好处，简直太恐怖了，我如果没猜错的话，以你现在的境界，应该很快就能够晋升为圣宗了吧？”无边的海洋之上，已经没有危险了，冷寒冰和灵雨都从苏辰的庇护之下冲了出来，看着气息内敛，恢复了圣人气势的苏辰，眼中充满了敬畏和崇拜，他们是亲眼见证了一尊绝世强者的崛起，甚至跟着苏辰得到了巨大的好处。

    “呵呵，等我把手中得到的这些宝物炼化之后，潜心修炼一段时间，就可以冲击圣宗了，只不过，圣宗境界不是那么容易突破的，不是力量到了就能够冲击，需要感悟境界才行。”苏辰笑着说道：“不过，以我现在的实力，虽然我不是圣宗，但是，就算是圣宗，我也可以轻松的斩杀了！”

    两女听罢，不由的点了点头，苏辰说的一点都没有错，那屠圣可是真正的圣宗强者，而且屠圣本身的修为在圣人的时候，就是可以媲美圣宗的存在，他晋升为圣宗之后，那绝对是圣宗当中的佼佼者，虽然不能说是圣宗内无敌的，但是在圣宗当中起码算是上层人物了。

    可即便如此，他依旧不是苏辰的对手，被苏辰强势的击杀，死无葬身之地，一身修为全部落入苏辰的手中，成为九龙炼天鼎晋升上品圣器的材料，一身的圣宗法则，都被吞噬一空，徒做嫁衣。

    “好了，接下来我要闭关修炼几日，巩固下境界，你们替我护法。”苏辰说罢，带着两女找了一个地方，开始全力炼化体内积蓄的庞大能量。

    虽然之前九个神龙分身已经把炼狱执法队的人身上的圣人法则全部吞噬掉了，可是，仍旧留下大部分元气能量，九龙炼天鼎是不需要了，它已经晋升为上品圣器，苏辰自己却可以吸收掉，不但的凝练自己的圣人法则。

    数日之后，苏辰把身上积累的元气全部炼化吸收，修为又强横了不少，只是进步并不是很大，但他炼化炼狱执法队的人之后，把他们的记忆，圣法秘术全部都学会了，融入到了自己的造化神拳当中，使得造化神拳更加的强横。

    除此之外，他的造化金身也在不断的壮大着，朝着绝品圣器品质，不断的提升，除此之外，先天神行这门强大的身法，已经和风神之翼完全融为一体，使得苏辰的速度变得更加的神秘莫测，就算是他站在冷寒冰和灵雨面前，二女也只能看到苏辰，却无法感应到他的身体所在，仿佛隔着无尽的虚空，任何攻击都会被隔断，这和远古天梯有些异曲同工之妙，但却要高深得多。

    三日之后，苏辰修炼完毕，双眼睁开，眼中爆发出夺目的神光，双眼当中，仿佛有无数的生死轮回在其中转动，代表着无数人的人生经历，这些是那些炼狱执法队的人的人生过程，都被苏辰体悟了一遍。

    片刻之后，苏辰眼中的神光收敛，恢复了清明，那些记忆已经被他全部容纳吸收了。

    不管是八个炼狱执法队弟子的记忆，还是屠圣修炼成圣宗的经验，他都已经掌握了，他在短短几天的时间里，经历了九个妖孽强者的人生历程，体悟了九种生死轮回，喜怒哀乐，现在的他，经历还是太少了，想要晋升为圣宗，仍旧需要大量的时间积淀才行，但是吸收了屠圣的经验之后，他在通往圣宗的道路上，又迈进了一步。

    而且，融合了这些人的记忆，他们十倍战力的各种技巧玄妙，苏辰也全部掌握，凭借他比炼狱执法队弟子更加强横的身体，挥手之间，也能够发挥出十倍的战力了，而且不会有任何的损耗。

    从此以后，就算是不用天崩这门威力惊人的功法，苏辰也能够斩杀大部分的敌人了，就算是圣宗，也是如此，因为苏辰现在的力量实在是太强横了，圣人法则都不比圣宗法则差多少的，更何况他其他的各种力量，根本就无法用看待常人的目光来揣测。

    这些天虽然进步很大，但是圣人法则已经到了一定的地步，想要更进一步很难，可是，苏辰吸收了那些记忆，也见识到了雷罚圣祖制造的万雷池的厉害之处，那里仿佛地狱一般，充斥着毁灭和死亡，每一个力量耗尽的天才进入其中，要么四万个，要么浴火重生，破而后立，踏入到一个更高的境界。

    “真是够残酷的，这每损失一个弟子，对那些王者大派来说，都是天大的损失啊，不过，对于圣祖来说，这些弟子也都是蝼蚁一样的存在，至于那些天才弟子，他们必然也都知道其中的危险，但每一个傲气十足，都认为能够生存下来，前去冒险，有些难逃一死，有些则是变得强大起来，就像这八个炼狱执法队的弟子，经历磨难之后，变得更加的强大！”苏辰心中不禁感慨道：“这种训练弟子的手法，简直就跟养蛊差不多，最终生存下来的才能成为强者，才能继续活下去！”

    “呼~我现在的实力，在圣人当中已经是无敌了，就算是圣宗这个层次，也可以横行无忌了，但是，我的对手是帝天圣祖那个层次的存在，我现在的实力，还是太弱小了，帝天圣祖的实力，随便一根指头都能够把我按死！”

    苏辰在高兴与这些收获的同时，也没有骄傲自满，他很清楚自己的处境，自己要走的道路还很漫长。

    不过，有了现在的收获，自己晋升圣宗，那是铁板钉钉的事情，也就是时间问题了，从圣人到圣宗，那将是一个新的境界了。

    天界面积无穷无尽，圣境当中，半圣是最底层的存在，而圣人则可以算是霸主了，也是最为活跃的，但是到了圣宗这个层次，就变得少了许多，大多数都隐居起来，很少出面，都在暗中修炼，更别说更为强大的圣王、圣皇甚至圣帝那些存在了。

    一旦苏辰突破成圣宗，在纯阳门中的地位必然更高，到时候，绝对可以成为圣子，那才是纯阳门真正的高层了，那个时候，他甚至有资格竞争纯阳门掌教的位置。

    对于一个王者大派的领袖的身份，苏辰其实并不是很在意，但是，如果有了这么一个显赫的身份，自己将来做事的话就方便了许多。

    冷寒冰见苏辰清醒了过来，连忙询问道：“陈殊，你已经修行了三天三夜了，应该已经把那些能量炼化了吧？怎么样？收获如何？”

    “很好！”苏辰点了点头：“炼化了这些能量之后，我的修为并没有太大的提升，但是通过他们的记忆，我的实力提升了不少，这一次，你们的收获也是不小啊！”

    苏辰说罢取出了从屠圣身上得到的真武舍利，一个巨大的舍利飞了出来，一共有十二块，每一个上面都带着一股让人心神宁静的神秘力量，对圣人修行有着莫大的好处，而这些虽碎片拼在一起，就组成了真武舍利，只不过缺少了中间的核心，也不知道落在了谁的手中。

