    定空挺了挺胸膛，轻咳一声，大模大样的道：“嗯，定真师弟，给你介绍一下，这位是慧广师叔刚收的俗家弟子楚离楚师弟。”

    小沙弥定真上下打量楚离一眼，讶然道：“慧广师伯收俗家弟子啦？”

    “慧广师叔看楚师弟资质高，毫不犹豫的收为俗家弟子！”定空和尚摇头感叹道：“我要是有这般资质，早就进了内寺！”

    他扭头过来对楚离笑道：“这是定真师弟，慧文师叔的弟子。”

    “定真师兄。”楚离合什一礼。

    他心下别扭，不过随后一想这定真小沙弥的年纪，也就释然，他再年轻也比自己大得多，叫一声师兄也没什么，更何况这定真看着年轻，修为深厚却不逊于自己，这仅是大慈恩寺的一个小沙弥而已！

    他发现自己对大慈恩寺还是不够了解，小瞧了大慈恩寺，在这般乱世之中能闯出这么大的名声，有超然的地位，果然有其独到之处，不过大慈恩寺这份名声与它们的实力不相符，显然是隐藏了实力。

    “我也成师兄啦。”定真小沙弥咧开嘴嘿嘿笑，带了几分天真与傻气，笑道：“你是慧广师伯的弟子，那你可有得罪受啦。”

    楚离眉头挑了挑。

    定真小沙弥笑道：“慧广师伯要求很严的，当初定坚师兄与定石师兄受了太多的苦，咱们都很同情他们两个，现在他们总算苦尽甘来，压过了咱们。”

    “我是俗家弟子，不会那般严厉的。”楚离笑道。

    他看这定真小沙弥全无机心，天真烂漫，不由生出亲近之感。

    “那可不一定。”定真小沙弥摇摇头：“慧广师伯行事非常认真，只要成为他弟子，不管是俗家弟子还是内室弟子，都会严格要求，甭想轻松。”

    “定真师弟，别吓唬楚师弟啦。”定空呵呵笑道：“想学好本事，哪能不受苦，我这样的想受苦还受不了呢，就知足吧！”

    楚离笑着点头。

    定真小沙弥往里走去，一边走一边笑道：“楚师弟要进内寺住下么？”

    楚离摇头。

    定空说道：“先住咱们外寺，在天心院呢，定真师兄你常过来切磋武功吧！”

    “好啊！”定真小沙弥痛快的答应。

    他也感应到楚离的修为与自己仿佛，切磋武功倒是极好的对手。

    三人穿过寺门，然后往东而去，不去正殿，到了旁边一座练武场旁。

    空旷的练武场上有二十几个光头和尚在练功，个个身穿短衣，赤着胳膊，在阳光下闪烁着幽光，仿佛铜铸的身体，他们有的软绵绵的如舞蹈，有的一板一眼，有的潇洒飘逸有的笨拙缓慢。

    楚离看到肉眼可见的光芒从他们手掌飞出。

    楚离心下肃然，这可不是寻常武学，劲气离体，能够形成光芒却是精纯到了一定程度，突破了掌力的寻常层次，与罡气的色彩截然不同。

    护身罡气的色彩是因为血气之故，是独特的修持之法，只有防御之能，是牺牲了锋芒而成，掌力若也如护身罡气一般，那必威力全无。

    楚离现在的掌力还不能凝现色彩，就是不够精纯，即使现在贝叶经一直在流转，一直在纯化着他的内力，还是达不到外显之效。

    “这些都是咱们定字辈的师兄们。”定真小沙弥扭头介绍道：“练的都是咱们入门武功。”

    “入门武功？”楚离苦笑。

    定真笑道：“真正的高深武功需要有精深的佛法修为，仅凭苦修是不成的，佛法不够会走火入魔，只能练练入门武功，我现在便一直在诵经，每天还要去外寺做早课晚课。”

    “正是。”定空呵呵笑道：“把定真愁死了。”

    定真一脸愁眉苦脸：“我宁愿练上一天的武，也不愿呆在佛堂时诵经一个时辰！”

    定空哼道：“你这是凡心未褪，还有得苦受呢，什么时候等你喜欢上了早课晚课，才算真正通晓佛法，才能练习更高深的武学。”

    “唉……，师父也是这般说的。”定真小沙弥无奈的叹息：“真不知道什么时候是个头哇！……还是楚师弟你好，当俗家弟子可不用咱们这么练什么佛法。”

    楚离笑了笑，没说话。

    不管在下界还是这一层天，佛门武功都注重佛法修为，当初的大雷音寺也是这般，佛法不足，武功练不到高深境界。

    若说武功修为，他还不敢妄言，但说佛法修为，他却自信得很。

    他盯着练武场上和尚们，看他们举手投足间挥洒出一道道带着颜色的光芒，笑容满面，越发对大慈恩寺的武学有了期待。

    不过他是俗家弟子，恐怕也无法修习大慈恩寺的顶尖武学，可能只会学一些入门武功，但即使这些武功，已经足够强大。

    他扭头看向定真小沙弥：“定真师兄，咱们大慈恩寺的顶尖武学都有什么？”

    “那多了去。”定真小沙弥笑道：“就看各人的资质，有的练般若龙象功，有的练天龙大势至功，有的练伏虎印，还有练别的，……咱们大慈恩寺的每一样武学都是顶尖的，只看各人的修为与悟性还有资质，练得好了，都能横行一方，练不好，再厉害的武学也没用。”

    楚离慢慢点头。

    他从外面听说过般若龙象功，乃是将周身力量与速度发挥到极限的奇学，速度如电，神力无穷，无人能硬挡，碰上了只有避其锋芒一条路。

    更加惊人的是此功能增人智慧，一旦施展开来，即使是一个傻瓜也会马上变成一个冷静且绝顶聪明之人，一眼便能看能看破对方破绽，一击致命，无人能敌。

    除非修为远胜于他，方有一战之可能，否则绝不可能胜之。

    如此奇功，在武林中也是鼎鼎有名，可惜此功对于资质要求极高，大慈恩寺中修行此功的也寥寥无几，可每一个修炼此功的无不是顶尖高手。

    至于天龙大势至功，伏虎印，他却没听说过，不闻于天下。

    但定真这般说的话，那一定是威力不逊色于般若龙象功的奇学，他猜测是大慈恩寺素来韬光养晦，深藏不露，故意不让人知。

    “可惜这些奇功你都不能练。”定真小沙弥笑呵呵的道。

    楚离无奈的摇摇头。

    定空哼道：“定真你也真够坏的，既然知道不能练，还说什么！”

    定真小沙弥笑眯眯的道：“不过俗家弟子也能修炼高深武功的，很多奇功，就看楚师弟的资质啦。”

    “说来听听。”定空忙道。

    他最羡慕这些武功，也羡慕楚离能修炼，听一听也能解解馋。

    定真小沙弥道：“像虚空擒龙掌，三定分掌，都极厉害。”

    “只有这些……？”定空失望的道。

    定真小沙弥忙道：“我对俗家弟子的武功不太了解，过会儿去好好找一找。”

    