    

    皇宫正南门。

    林家一众儿郎忧心如焚，举目眺望养心殿熊熊燃烧的大火，恨不得不顾一切的冲进去。

    “妹妹怎么还没出来，不会发生什么事了吧？”

    苏子沁也在其中，紧张的揉搓着双手，脸色煞白。

    “出来了，出来了,是妹妹和老太爷。”

    林瑾舟攀上附近民舍的房檐，居高临下，先行看到了一老两小手牵着手，迎着日落的晚霞，缓步而来的身影。

    “妹妹！”

    “妹妹，妹妹！”

    正南门前，一瞬间仿佛炸了锅一般，一众少年郎群情沸腾，毫不顾忌形象的挥舞着手臂，扯着嗓子喊妹妹。

    若不是看门的禁卫军挡着，已经冲了进去。

    老太爷眼角抽了抽。

    一帮没良心的臭小子，见了妹妹忘了爷爷。

    六个孙子，竟然没有一个人喊太爷爷。

    “太爷爷，是哥哥们来了，哥哥们来接咱们了。”

    一声甜甜的太爷爷，弥补了遗憾，老头顿时又满心欢喜。

    还好，还有一个乖孙女，时刻把太爷爷放在心上。

    想到养心殿内的生死危机。

    他眼睑微湿，下意识的握紧了小孙女的手。

    万幸，他的小孙女没有事。

    能如现在这样，握着娇软的小手，爷孙一起把家回。

    真好，真好.......

    “妹妹,你没事吧？咋去了这么久？养心殿大火，没烧着你们吧？”

    爷仨出了宫门，林倾落顿时就被哥哥们包围了,轮番上阵嘘寒问暖。

    苏子沁仗着是女子，挤进最中间，将小妹妹抱了个满怀。

    “我们没事，宫门前说话不方便，咱们回家再说。”

    林倾落从容的笑笑，恬静安然的笑脸，带着令人信服的魔力，让一众忧心忡忡的少年郎瞬间安静下来。

    “太爷爷也累了，先上马车吧。”

    林瑾旭总算反应过来了，上前一步，扶住了老太爷。

    “臭小子，总算看见你太爷爷了。”

    老太爷吹胡子瞪眼。

    “嘿嘿。”

    林瑾旭摸着鼻子傻笑，搀扶着老太爷上了马车。

    苏子沁，林倾落，小皇子，上了另一辆的马车。

    “上马，咱们回家。”

    林瑾旭一声令下，余下兄弟利索的翻身上马，护卫着两辆马车前行。

    车厢里，姐妹俩难得见面，很是开心的说着贴心话。

    林倾落亲昵的搂着苏子沁的胳膊，稍显诧异：“姐姐，你怎么会和哥哥们一块儿来？”

    “爹娘来信，说你要来京都城。”

    苏子沁含笑解释：“我算算日子，今儿该到了，特意给夫子请了假来看你，到了府邸才知道，陛下召你进宫了，恰好几位少爷要来接你，就和他们一起来了。”

    “哦哦，是这样呀。”

    林倾落回以甜美的微笑：“当真是巧呢。”

    “倾落，你还没来过京城的苏宅吧。”

    苏子沁兴致很高：“有空来家里玩，爹娘特意给你留了一间屋子，朝阳的，窗户正对着花圃，景色最好。”

    “嗯嗯。”

    林倾落大眼睛闪亮：“等姐姐下次休沐，我就去。”

    “好呀，到时候咱们姐妹俩一块儿在京城里逛逛。”

    苏子沁也很兴奋：“来京城一年了，我还没怎么逛过街呢。”

    谢谢小仙女LAN的月票。

    (?￣▽￣)?

