
　　“没想到在这场战斗中，爷爷竟然完全复活了。”

　　已经苏醒过来的纲手来到了火影大楼，脸上还带着一丝的迷惘。

　　她知道当初对战圣主的时候，‘千手柱间’曾经短暂的复活过，不过临时的通灵与永久的复活可是有着天壤之别的差距的。

　　前者还可以用忍术来做到，但后者那毫无疑问已经踏入了神话的领域。

　　“在初代的描述中，复活他的是宇智波斑，没想到这个传说中的男人一直都没有死去……”

　　看到苏醒过来的纲手，大蛇丸还是有些高兴的，但他表面上什么都没有表露出来，面无表情的说道“漩涡玖辛奈状况如何了？”

　　“还好，已经进入稳定期了。”纲手按了按额头，似乎在平复精神“想来再过不了多久，她就能醒过来了。”

　　一直到现在，她还没有从巨大的信息流中反应过来，毕竟在她沉睡的那么一段时间内，发生的事情是过去几千内都从未有过的。

　　“嗯。”大蛇丸点了点头“正好你苏醒过来了，我过些时候可能会离开一段时间，木叶就交给你了。”

　　“啊？”纲手一惊，下意识的便说道“你要做什么？”

　　“也不急，大概还有两个月，卡塞尔说他会派一支小队前来忍界接手一批货物，这期间可能会有一些危险，所以请我们进行保护。”

　　“那也没必要你亲自出动啊？”

　　“呵，当然。”大蛇丸掀起嘴角一笑“我只负责将他们接出来，具体的护送人员我会交给一支上忍小队。”

　　护送这种任务当然不需要他亲自出马，但他从一开始便是要借着那个机会离开木叶，去外面进行血迹融合仪式。

　　他可没有忘记，在忍界还有两个疑似从奥丁手中逃离的两大龙王在暗中，而这次混血种的行动说不定就和他们有关，在这之前，他必须获得更加强大的力量。

　　他觉得自己已经触摸到了某个界限，一旦完成鬼芽罗之术，他或许便能产生质变，哪怕是在之前的那种规模的战斗中，也将能起到决定性的作用！

　　…………………………

　　一周以后，富岳站在木叶大门外，有些焦急的等待着。

　　“族长大人，您放心吧，火影大人已经从破面们手中得到了情报，肯定能将鼬平安的带回来。”

　　止水在一旁小声安慰道

　　“我也知道啊……但我不知道当时蓝染为什么要带走鼬，他会不会像对待纲手一样，令鼬陷入沉睡呢？”

　　止水也有着同样的担心，这是很合情理的猜测，但却不好对宇智波富岳说什么不用担心这种话。

　　之前为了救援鼬，富岳亲自前往了虚圈，因为他以为是蓝染将鼬给劫走了。

　　实际上是鼬在大蛇丸与卑留呼的秘密基地中接受血迹融合仪式，并且成为了火影秘密部队的一员。

　　在虚圈小队回到忍界以后，富岳才从与破面有过沟通的大蛇丸口中得知，鼬的确是被蓝染抓走了，而且被关在了连十刃都不清楚的地方。

　　于是大蛇丸一边与破面沟通，并且借助他们的力量来寻找鼬的下落，一直到今天，总算是找到了。

　　实际上是因为一直到今天鼬的伤势才恢复完毕，否则大蛇丸早就安排鼬回到宇智波一族了。

　　因为说得越多破绽就越多，一个谎言需要用更多的谎言来圆，如果不是他本意中就有和蓝染在一定程度上结盟的打算，乌尔奇奥拉也不会在这方面配合他。

　　说到这里就不得不提一句目前虚圈的处境了，因为遭到了蓝染的背刺，大部分破面都已经离开了虚夜宫，只有当时重伤状态下被关进反膜之匪的赫利贝尔还选择留下。

　　而各自为政的破面们对于五大国已经彻底没有了威胁，他们自然不想再冒着危险前去剿灭这些之前的敌人。

　　当然了，最重要的是，没有破面的引导，他们根本进入不了虚圈。

　　“族长大人，火影大人他们到了！”

　　止水猛地一抬头，发现了在不远处，大蛇丸以及他身旁的鼬，正在迅速的向着木叶的方向赶来。

　　看到这一幕，两人同时将自己提起来的心放下……

　　只不过止水在心中则感觉到了一丝的疑惑……

　　因为他越看越感觉，鼬比起之前好像有着什么巨大的变化，而且和自己记忆中的某一个人好像有点相似。

　　那个当初与自己一同对抗乌尔奇奥拉，在最后被其一发雷霆之枪炸飞，在那个时候，他好像解除了变身术，虽然没有看清脸，但那个时候他的体型看起来和目前的鼬，有很大程度上的相似啊……

　　止水摇了摇头，将脑海中的一些奇怪想法甩出去，这个时候只需要欢迎鼬的归来就好了。

　　…………………………

　　风之国的一片沙漠之中

　　一座巨大的金字塔仿佛从远古时代便屹立在大地之上，那金黄的沙子在表面流淌，其上覆盖着如同蝌蚪一般的黑色铭文。

　　这里正是当初一尾人柱力分福以生命为代价而将魔化以后的四代雷影封印的所在！

　　在那以后，雷之国与风之国决定分别派遣一只上忍小队从两个方向守卫这处封印之地。

　　小队中有一名上忍，一名特别上忍，剩下的四名都是中忍，这绝对算是一股很强的势力了。

　　永木新一正是砂隐的一名上忍，在一望无际的沙漠之中，他将手中水虎里的水灌入口中，然后呼出一口气

　　“今天好像月底了啊……我们就要换班了，等回到村子，我一定要睡上一天一夜！”

　　在炎热的沙漠之中，哪怕是忍耐力极强的忍者也无法长时间适应，所以风影安排他们每个月都会换一次班。

　　此刻抬头望去，炽日炎炎，那轮悬浮在天空上的大日好似在倾尽所有的散发着热量。

　　“你可知足吧。”

　　在他的身旁，一名特别上忍抢过他手里的水壶，毫不介意的喝上一口水，叹息道“上个月那场震动，可不就是外面搞出来的么。”

　　“我们该庆幸，那时候正好轮到我们看守这里来了，否则怕不是要亲上一线，我可不想和那种怪物战斗。”

　　从之前送物资的人的口中，他们得知了之前曾经爆发过一场惊天动地的大战，之前那好似地震一般的晃动并不是自然形成的。

　　这就让他们很难想象，究竟是怎么样的力量，才能让远在木叶的战斗余波影响到千里之外的风之国。

　　“你以为这里就不用提心吊胆了？”

　　永木新一突然变得小声，他张望了一下四周，然后对着特别上忍招了招手，等他后者过来以后，他才继续说道

　　“我听说啊，这里面封印的，可是当初云隐村的四代雷影呢！”

　　！！！

　　“不可能吧！”特别上忍眼睛一下子瞪大瞪圆，他往后退了两步，然后慌忙的观察了一下四周，在确定没有人注意到这里以后呼出一口气“如果真是四代雷影的话，他怎么会被封印在这里？等等……好像也真有可能，要不为什么另一边还有云隐的忍者看守呢？”

　　这里面封印的的确是四代雷影，但这样的事情云隐村自然不希望到处宣传，于是与砂隐达成了一些协议，要求砂隐村不得泄露这里的具体情况。

　　不过天下没有不透风的墙，只要有心，总会能从一些线索中察觉到某些漏洞的。

　　永木新一也是听别人说的，但并不妨碍他此刻和别人吹牛，这样还能满足一下他的吹嘘心理。

　　“哼哼，我听说啊当时……”

　　他正要将自己之前听到的一些传闻再说出一些，却发现在此刻，这座巨大的金字塔突然开始了晃动，其中好似有着雷鸣轰隆，哪怕有着金字塔阻隔，守在外界的两支小队也能听到那好似正在连绵不断爆炸的沉闷响声。

　　而在金字塔顶尖指向的天空上，一大团乌云突兀的出现，其上有着闪电雷霆蔓延，好似一条条狰狞的巨龙在云层中翻滚，在响亮的雷鸣中，狂风骤起，好似在与金字塔内部的什么东西遥相呼应。

　　“这……这是怎么了？！”

　　两边的忍者加起来总共有十二个，他们在这股晃动之下站都有些站不稳，而在听道那一声声巨响以后更是惊慌，好似关押在其中的是一头远古凶兽正在撞击牢笼，而那摇摇欲坠的封印马上就要破裂了一般！

　　“不知道……不过我们得马上通知风影大人才行！”

　　永木新一明显有点慌乱，在此刻他甚至能感受得到里面爆发出的那股强大查克拉了。

　　轰！

　　忍者们还没决定出由谁去通信，便发现那座他们面前的金字塔的顶端被一道巨大的蓝色雷霆向上涌去，直接将金字塔顶击穿，并贯穿了整个金字塔，从那巨大的豁口中，一道蕴含着毁灭，暴虐的查克拉倾泻而出！

　　在愈来愈剧烈的震动中，金字塔在轰隆隆的巨响中瓦解，然而在其中还有着些许的雷暴，在两边总共十二名忍者的注视下，一股狂暴的雷电噼里啪啦的将正在坍塌的金字塔彻底摧毁。

　　巨大的力量激起了沙漠地面的无尽烟尘，它们在雷暴之中向上卷涌，看起来好像在形成沙龙卷，而在风暴的中心，一个魁梧的身形正在越来越清晰，其所散发的力量与气势也在越来越强！

　　“真……真的是四代雷影……”

　　新一旁边的特别上忍颤抖着身体，他曾经在远处见过四代雷影一面，所以他很清楚，此刻在雷暴与沙龙卷之中的人影，正是那位已经失踪了很长一段时间的云隐村的雷影大人！

　　“接下来该怎么办？要阻拦他吗？”

　　“阻拦？”永木新一麻木的一笑，他双手自然下垂，眼神带着一丝的恐惧以及微不可见的憧憬。

　　恐惧那份强大，却又同样憧憬！

　　“我们凭什么阻拦？”

　　他抬着头，似乎是在仰望那处自然风暴奇景，

　　“能逃就逃吧，尽快去通知风影大人，我会在这里为你们拖延一些时间的。”

　　他深吸一口气，然后往前走了两步，站在了其余五名忍者的身前，猛然大声喝道“快离开！”

　　四名中忍以及一名特别上忍迅速的散开身影，他们并没有按照一条直线回砂隐，而是分开了五个方向，这样最起码也能极大的提高消息传递回村子的概率。

　　他们知道上忍队长绝对不是四代雷影的对手，也知道他未必能在四代雷影的手上撑上多久，但他们在此刻只能这样做，因为只有这样，他们才可能将这里的情报传递回村子！

　　永木死死的盯着风暴之中的人影，大气也不敢喘一声，他再次往前迈了两步，之后却无论如何也前进不了。

　　两条腿就好像被沙漠埋住了一样迈不开，不知道是因为紧张还是恐惧，他竟是再也不能前进一步！

　　四代雷影彻底脱离了封印，他那健壮魁梧的身躯将右手折在胸前，然后用力的向由一甩，将手臂放平，下一刻……

　　雷暴平息了，狂风停止了旋转，天色虽然还暗着，但却已经没有了轰隆隆的巨响，四代雷影踏出一步，这一步好似跨越了数十上百米，直接便来到了永木新一的身旁。

　　在他的面前，永木新一好不容易提起的勇气顿时间荡然无存，在此刻他好似能听到一个怪物一般的存在的喘息，他的双眼中不夹杂任何感情，他的身体内蕴含着毁灭性的暴虐！

　　在连自己心跳都听的一清二楚的寂静之中，四代雷影连看都没有看他一眼便越过了他，静静的向前迈步，在越过的一瞬间，永木便被无边的恐惧所吞没，他一下子跪在了地上，双手撑在沙漠之上，大口的喘着粗气，双瞳放大，甚至有些溃散。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三章 破封免费阅读。https://xs.23sk.com 