
西门绝，西门世家年青一代之中的佼佼者。

在武林四大家族之中，西门世家这些年已经极少在江湖之中出现，几乎已经被人遗忘了其存在了，不过它历来阴险狠绝的名声，在江湖中却无人不晓。

这个西门绝看起来已经深得其中的精髓。

利用这一次慕容世家家主过世的机会，控制了与慕容家久有矛盾的慕容长风，假扮作他的随从，隐藏实力，再出其不意的予以致命一击，这样的计划简直十拿九稳，设计出这样计划的西门绝，果然够阴险，够狠绝！

可是，他却没有算到慕容长风会在关键时刻反戈一击，牺牲自己去救下了慕容俊才，令他完美的计划功亏一篑，实在是非常的扫兴。

不过没关系，眼下这没用的慕容长风已死，慕容家就剩下这么个残废的慕容俊才，论武功根本就不是自己的对手，整个局面还没有改变，一切都还掌握在自己手中。

西门绝望着地上慕容长风的尸体，默然了片刻，忽然开口问道：“刚才看你的出手，应该是早有准备了。我设计的计划如此完美，你是如何看出破绽的？”

他问的是慕容俊才。

慕容俊才哀伤于大伯慕容长风之死，已经对他是痛恨到了极点，不过还是开口答道：“不，你们并没有露出破绽，这一切其实是大伯他告诉我的。”

“哦？”西门绝有些吃惊，从一进入这里，慕容长风的一言一行，一举一动都是按照他事先设计好的行事，并没有行差踏错，他到底是如何通知慕容俊才的？

看他不解的表情，慕容俊才问道：“你有没有注意到，刚才对话的时候，我大伯的手指一直在不断颤动着？”

西门绝点了点头，他一直就站在慕容长风的身后，以防备慕容长风会临时改变心意，突然向慕容俊才示警，所以自然也注意到了慕容长风的这个小动作。

只不过他当时认为这也许是慕容长风因为内心的紧张恐惧而不自觉的发颤，所以并没有在意。

慕容俊才说道：“其实那是我们慕容家的一种暗语，只有我们慕容家自己的人才能看懂。随着手指颤动不同的频率和节奏，代表了不同的含义。”

“刚才大伯其实就是通过这种暗语告诉我，他已经被胁迫，身不由已，当心他身后的人。”

西门绝点了点头，原来如此。

看来在踏进慕容山庄之前，这个慕容长风便猜到了他的家人已经必然遭到了不幸，他已经下定了决心要拼死护卫慕容世家，只不过他的武功已经被西门绝废掉了，所以只能出此下策，为慕容俊才争取机会，希望能一举击败西门绝。

慕容俊才面色一凛，说道：“你真是小看了我们慕容家的人，就算你用他家人的性命相威胁，大伯也毕竟是慕容家的子孙，绝不会做背叛慕容家的事情。”

西门绝同意。

或许他真的小看了慕容长风，纵然他与慕容皓华之间有仇怨，这么多年来与慕容家从无来往，可是他到底还是慕容家的人，即便用他全家十余口人的性命相胁迫，还是很难控制住他的。

看起来这一招不是很管用啊，也许下一次得像个新法子了。

西门绝对着慕容长风的尸体冷笑了一下。

可是就算他拼上了性命，到底也没能伤到西门绝的分毫，慕容家的危机依然没有解除，只怕慕容长风到了黄泉也不得瞑目吧。

西门绝

之所以设下这个计策，一是想要借助慕容长风来闯过慕容山庄的防御阵法，毕竟慕容长风是在这里长大的，对于慕容山庄他是了如指掌的。

再者就是假装这是慕容长风前来争夺家主之位，不过是慕容家自己的家事，为了能出其不意的出手，一举毁掉慕容世家。

至于南宫望一伙人的出现，则是意外的收获了，除去了南宫世家，今后在江湖上西门家就少了一个劲敌，复兴家族称霸武林的梦想也就少了一块绊脚石。

至少到现在为止，西门绝的计划还算成功，虽然其中有一些小波折，他看不出现在有什么可以阻挡他灭掉慕容世家。

所以，他对于自己的计划还是很满意的。

慕容俊才盯着西门绝，寒声问道：“我慕容家与你西门世家虽然同为武林四大家族之一，却并不像与南宫世家一样，素来也并没有什么仇怨，如今家主新逝，你们西门家为什么要设下这样的毒计来对付我们？你们到底是为了什么？”

西门绝嘿嘿的笑了：“匹夫无罪，怀璧其罪，我们两家之间虽然素来没什么仇怨，不过你们慕容山庄之中历代以来收藏有天下间大半门派的武学典籍，甚至不输于名满天下的少林寺藏经阁，岂能不引得旁人垂涎？”

“我西门家想要重振家声，甚至于争霸江湖，如果能够得到这些藏书，势必是一大助力，如虎添翼，加上你慕容家家主新丧，岂不正是天赐良机，怎么可以错过？”

他说得毫不避讳，好像这是什么理所应当，正义凛然的事情一样，令得慕容俊才心头更是忿忿不已。

强压着心头的怒火，慕容俊才说道：“家叔的灵柩还放在堂上，尸骨未寒，你们西门家如此做未免对死者太过不敬了吧？这么做，你就不怕有损于你们西门家的名声？”

西门绝笑了，笑容之中带着几分残酷：“名声？我西门家素来的名声也不怎么好听，还怕什么有损？至于对死者不敬，我这就进去问一问慕容皓华先生，看看他会不会介意我们在他的灵位之前，血洗这慕容山庄？”

慕容俊才的脸色一变：“你敢？”

西门绝脸上笑意更甚，他望着慕容俊才空荡荡的右臂，满面的不屑之色：“我现在就走进去，有本事你就拦住我试试看。”

说完，他便迈开了步子，面对着慕容俊才径直朝着正堂一步步的走了过去。

慕容俊才沉声喝道：“我不会让你过去的！”他迎着西门绝，一步也不后退。

那十余个还活着的慕容山庄的剑手们，也想要过去和家主慕容俊才站在一起，却被西门绝带来的另外三个戴着斗笠的人给拦住了。

这三人的武功虽然比不上西门绝，可是也是西门世家数一数二的高手，刚才还一举搏杀了南宫世家的几名精英，对付这些个剑手也是绰绰有余了。

叶枫也想要站到慕容俊才身边去，和他共同面对西门绝，可惜，他刚冒出这个念头，就感觉到了一股杀气。

杀气来自司徒无伤，此刻他手握腰间的剑柄，一双毒蛇一般的双眼正冷冷的盯住了叶枫，随时可能拔剑。

叶枫看不上这个人，从前他是绿林三十六寨中的人，可是当初在听涛山庄之中，他的主人林随风事败身死，他为了活命竟然偷偷溜走，不顾而去，这等自私之人，与同为林随风手下的黑鬼赫连铁简直形成了鲜明的对比。

这几年他既没有回岭南剑派，也没有在

江湖上露过面，直到刚才跟在慕容长风身后出现，叶枫以为他投靠了慕容长风，结果他真正投靠的却是西门世家的西门绝。

虽然他的人品令叶枫看不起，不过他手中的那一柄三刃细剑，却是真的很厉害，能够一剑击杀南宫望，这可绝不是可以吹嘘出来的。

叶枫现在面对着他，也不得不屏住呼吸，全神应对。

所以，现在慕容俊才只有独自面对一步步逼近的西门绝。

西门绝面带着自信的笑容，已经快要走到慕容俊才的面前了，他冷笑道：“慕容世家现在就只剩下你了，这是慕容世家最后的一丝脸面了，如果让我就这么大摇大摆的走进去，慕容世家就真的完了。所以你现在必须要拦住我，你还不出手？莫非你已经胆怯了，你到底出不出手？”

他的名字真的是一点也不错，他说话真的狠绝，绝到没有给对方留下一点退路，绝到逼人太甚！

所以慕容俊才只有出手。

他抬起他仅存的那一条左臂，拼尽了全力，打出了拈花指。

可惜，他剩下的是一条左臂。

他并不是个左撇子，他苦练了十几年的拈花指法，用的可都是右手。

如果他右臂还在，他这一指会比现在的威力要大得多，也快得快。

或许，刚才大伯慕容长风牺牲掉自己性命为他争取来的那一击的机会，西门绝就绝对躲不过。

可惜，这只是一条左臂。

所以，不管他如何的拼尽了全力，他的这一指在西门绝眼中，根本不值一哂。

西门绝只是打出了一拳，轻描淡写的一拳，慕容俊才的这一指就完全发不出去，感觉到了空前的压力。

他可不想连这仅存的左臂也失去，于是慕容俊才只能收招，他往一旁闪开，避开了西门绝的这一拳。

于是，道路被让开了，西门绝得意的一笑，一闪身闪了过去，来到了正堂的门前。

迈开步子，他走了进去。

正堂之内，他抬头第一眼看到的就是那漆黑的棺木和台上摆放着的慕容皓华的灵牌。

西门绝得意的笑了：“慕容皓华，你这一死，慕容世家便真的完了。今日，你若是在天有灵，便要亲眼看着慕容世家在你的这灵牌之前，灰飞烟灭！”

他脸上的笑容刚刚才绽开，慕容皓华的灵牌却忽然间碎了。

真的是碎了，碎成了无数的碎片，在西门绝面前犹如花朵一般的绽放开来，向着他疾射而来。

碎片之中，隐约还藏着几点寒芒！

西门绝真的是吃了一惊，竟然有人把灵牌设计成暗器的！

不过他可是西门绝，他沉身吐气，大喝了一声，一拳击出，拳头卷起的罡风把那些碎片和寒芒全都卷到了一旁，落在地上铮铮作响。

西门绝这一次是真的火了，他扭转身面对着门口，门口站着刚刚追过来的慕容俊才，他怒斥道：“竟然将死者的灵牌做成机关暗器，如此的大不敬，你们还真的是够绝的！”

一语为毕，他忽然感觉有些不对，面前的慕容俊才一脸的惊容，似乎比他还要吃惊，一双眼睛惊恐万分直勾勾的盯着他的身后。

紧接着，他听到身后的棺材盖子发出了声音，似乎正在被掀开，咔咔作响！

他猛的回过身去，就看见棺材盖已经打开了，从棺材之中，赫然站起来了一条人影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66584510"  chaptername="第八章  无可阻挡">加入书签</a>
</div>
