    “雷哥，我们要去哪儿这是？”

    阿鬼见走到半路，雷鸣让他调头，有些不明所以。

    “去青州岛！”

    “去青州岛？不是我多嘴啊，雷哥，我们去青州做什么啊？老大不是让你去宁老那儿吗？”

    “等办完了事我再去也不迟。”

    阿鬼心下一咯噔，大概猜到他去青州岛的目的了。故意装傻嘿嘿笑问：“雷哥现在腿还伤着，要办事吩咐我就好了，何必亲自去跑一趟？”

    “这事我得亲自办才能泄我心头之恨。”雷鸣盯着那条被缠满沙布的腿，一脸戾气，“他伤我腿，我就伤他女人！”

    阿鬼心道果然被他猜对了。

    面上却是装作很惊讶的样子：“雷哥是想找那个女人报仇吗？”

    “当然。我这一枪子不能白吃！”

    阿鬼眸光迅速飞转，顿了顿道：“雷哥，别怪我多嘴啊，我觉着您还是不要去的好!”

    “为什么？”

    “青州岛有大公子坐镇，现在简大夫又是他的座上宾，在二公子病还没有彻底康复之前，他是不会允许你动简大夫的。”

    “我只是去出口气而已，又不是直接要她的命！”

    “话是这么说没错，可是大公子不这么认为啊，既然简大夫对二公子病情有利，那么任何对简瑶不利的事和人，他都不会允许发生的。而这事，老大那边估计也会有想法的。”

    “成叔能有什么想法，我做什么，他历来都支持的，就算做错了，他也舍不得罚我！”

    “那要看什么事，若只是牵扯他自己的利益，他一个做长辈的睁只眼闭只眼，就过去了，不好真跟你计较。可事关二公子，怕是不好说话。而且，刚才在宁老那儿，宁老已经知道您最近私瞒着老大轰炸黑梨山和利雅酒店的事了，他老人家非常生气。老大可是替你说了好多好话，才平息他的怒火。

    这次你要再忤逆，宁老再一追究，老大怕也是难办了。何况又事关二公子……”

    见雷鸣不语，神情似迟疑挣扎之色，阿鬼放慢速度，继续劝道，“况且雷哥你现在有脚伤，即便去了青州岛，以简大夫用毒的手段，我们也未必讨得了好，看看柳华就知道了。再者，她还有大公子护着，有二公子依靠着，现在找她出气，真不是好时候。我知道雷哥也不是真想教训那简大夫，不过就是想揍她一顿再去宁老那儿刺激一下宫尚。我是这样想啊，君子报仇十年不晚，咱先把伤养好，再找他们报仇也不迟。反正宁老说了，进了青帮，就休想再回去。不管是姓宫的那小子，还是姓简的那个女人，他们都得生生世世呆在这里了，咱们要找他们出气，以后有的是机会。

    现在当务之急是雷哥你先把伤养好，宁老那儿不是坏了点印象么，咱们趁这个机会修补修补，我听说啊，成叔有意把位子留给你，不过宁老说了，给不给你得看你在他那儿的表现……”

    阿鬼好说歹说劝了一大堆，哪句话都没最后一句话起效应。

    雷鸣噌地一下身子就坐直了：“你是说真的？你亲耳听到他们说的，要把位子传给我？”

    “当然，这话我能随便诓雷哥你吗？虽然他们当时说话声音很小，但我还是隐约听到你的名字，还有青帮继承人这几个字眼……”

    “会不会是你听岔了，或者没听明白，会错意了？”

    “会吗？可是当时我从他们嘴里只听到你的名字啊，没听到别人的名字。如果不是要把位子传给你，在提青帮继承人的时候，干嘛不说大公子的名字，非要提你的？”

    阿鬼实属睁眼说瞎话，颠倒黑白。

    可他越是这样，雷鸣就越是激动亢奋。他甚至道：“说得有理。若是我真的坐了这个位子，阿鬼，你也会跟着飞黄腾达，一人之上，万人之下的。”

    “谢谢雷哥提拔。”

    “不客气。”

    雷鸣此刻完全沉浸在未来的宏图中，阿鬼趁机道：“所以，雷哥，这个节骨眼上，我们是不是不要再惹宁老不满了？打道回府，去给他老人家作伴去？”

    “当然，他即有意要考验我，那这段时间就很关键，说不定就是我人生当中的转折点了。”雷鸣心已经被他捧得飘飘然，完全忘了报仇那档子事了，“快快快，快转弯，争取追上黎叔，免得他告到宁老那儿，就麻烦了。”

    “遵命！”

    通过后视镜，阿鬼见雷鸣已闭目躺在椅背上，暗自松了口气，总算把人劝住了。

    他油门一踩，加大马力，迅速朝黎叔的方向追去。

    此刻，远在青州岛的简瑶，并不知道她悄无声息地又躲过一劫。

    以雷鸣嗜血暴戾的性子，他要真来了青州岛，简瑶必定脱一层皮！

    “姐姐。”康欢手里拿了个黄澄澄地蛋挞，跑到简瑶面前高高举着。

    通过几天的相处，康欢跟简瑶已经熟络地可以打成一片了。有时还能开口叫人，虽然生硬，但字腔正圆，叫得很清晰，就像现在这样。

    “是想给我吃吗？”简瑶手里正捧着一本医书翻看着，陡然书下探出个小脑袋来，愣了一愣。

    康欢重重点头。

    简瑶不客气把蛋挞接过：“那我吃了？”

    这蛋挞是厨房的阿姨做的，现做现烤，味道非常鲜，简瑶原先只想尝一小口的，没想到一尝就停不下来了。

    看她吃得香，康欢眯着眼笑了起来，然后转身跑开。

    再来时，手里又拿了个蛋挞。

    康博忍不住逗弟弟：“这个是给我的吧？”

    康欢看也不看他，径直把蛋挞塞到简瑶手里。弄得康博哭笑不得：“搞半天，是我自作多情了。”

    “这蛋挞确实好吃啊！”简瑶盯着这黄嫩嫩的蛋挞，由衷夸奖道。

    康博：“……你这是合着伙故意来气我的吗？”

    简瑶捂嘴笑了起来，康欢也把眼睛弯成半圆。

    康博仰天长叹：“我这个做亲哥哥的竟还不如你待遇好！”

    “这叫异性相吸，我独有魅力，你不懂！”简瑶顺势摇了下得意的尾巴。然后拍着康欢的头，哄道，“去，给你哥拿一个来，免得他晚上想不开，要跳海，你就没哥哥了！”

    康欢摇了摇头，表示厨房没有了。

    简瑶道：“那就让阿姨再做一点，你在旁边盯着她做，免得她偷懒，顺便欢欢也可以学一下做蛋挞，以后想吃了自己做，不用求人。”

    康欢歪着脑袋，想了会儿，大概是觉得她的话有道理，便转身又咚咚地跑开了。

    若是康成在这儿，见到这一幕一定惊奇的不得了。

    曾经木纳的对全世界都拒之门外的孩子，虽然还是不怎么说话，但是他已经懂得与人交流了。

    哪怕是康博，日日见到康欢，知道他跟以前有所不同，但只要看到他有一点点进步，也是忍不住欣喜异常。

    “你来了以后，欢儿真的不一样了。”

