    “杨阳！”

    “哦，杨阳要上场了！”

    “天啊，这是他本赛季第一次登场！”

    “我们看到客队教练席前，杨阳脱去了球衣，正准备去热身，他要上场了。”

    “今晚万达大都会球场的球迷是值回票价了，杨阳竟然要在这个关键时刻替补出场。”

    “真的是非常叫人意外，赛前没有任何的迹象。”

    “刚才我们还在说，如果比赛继续这样僵持，杨阳是否会考虑替补上场比赛，因为他是最擅长打破这种僵局的球员，而没想到，他真的上了！”

    “万达大都会球场的马竞球迷十分不满，漫天的嘘声，显然是对杨阳的决定非常愤怒。”

    “凭什么？为什么总是我？”

    “难道我们跟你有什么深仇大恨，你非得每次碰到我们就死磕吗？”

    “不得不说，杨阳绝对是带给马竞球迷无比痛苦回忆的皇马球员，现在他在危难时刻替补上场，让马竞球迷十分担心，生怕他又一次打破僵局。”

    “这可是非常有可能的。”

    …………

    …………

    “西甲联赛的强弱挺悬殊的，这就造成了冠军争夺战的容错率极低，因为一旦出现失误，积分上落后了，想要逆转回来就很难。”

    哈维·阿隆索站在客队教练席前，脑海里不禁想起了杨阳在赛季前跟他说过的一番分析。

    对于西甲联赛，杨阳早已是了然于胸，具备冲击冠军的球队就那三支。

    皇马、巴萨和马竞。

    对于西甲的夺冠策略，杨阳心中早有定论，那就是尽可能地拿下每一场强强对话，奠定领先优势，同时尽可能地打造出超强的攻击火力，面对其他球队时全力抢分。

    强强对话虽说只有三分，但一来一回就是六分的差距，至关重要。

    而且，对于皇马、巴萨和马竞这样的球队来说，强强对话才是最具决定性的比赛，很多时候甚至决定着冠军的归属。

    也因为如此，所以杨阳非常重视强强对话，早就做好了亲自上场的准备。

    还有一个很重要的原因是阿扎尔。

    比利时边锋近来不管是训练还是比赛，都特别卖力，他憋着一股劲，很想要进球，甚至一向内敛的他，这一次在面对媒体时都扬言要在德比战中进球，这是很少见的，但反过来也可以看出，他是有意识想要逼一逼自己。

    恰恰因为如此，所以杨阳才担心，如果阿扎尔没能进球的话，会严重打击到他的自信心。

    这也是杨阳亲自上场的原因。

    而这一次，他换下了老将苏亚雷斯。

    …………

    …………

    迭戈·西蒙尼显然也是意识到了危机，立即走到场边，大声地朝着球员呼喊，示意他们要稳住阵脚，尤其是要保持住三条线的缜密。

    四四二阵型本身就是以平衡著称，攻守兼备，尤其是在防守端。

    西蒙尼今晚采取了收缩防守，马竞的防线牢固得就好像是意大利的钢筋混凝土一般，再加上滴水不漏的门神奥布拉克的神勇发挥，使得皇马的进攻是一次次地无功而返。

    可现在不同了，杨阳上场了！

    谁都知道，杨阳最擅长的就是在这种关键时刻突然出手，打破场上僵局。

    这样的事情，他都不知道对马竞干过多少次了！

    有时候，西蒙尼真觉得，杨阳就像是个渣男，而马竞就像是个被渣男一次次玩弄感情，一次次伤心欲绝，呼之则来，挥之则去的傻女人。

    所以，不管是西蒙尼，还是马竞的球迷，每次看到杨阳都想要抽他！

    …………

    …………

    杨阳跟苏亚雷斯在场边拥抱后，缓缓地跑进了球场。

    全场的所有球员都在看着他，而皇马球员更是在等待着他的进一步指示。

    杨阳朝着托尼·克罗斯和德布劳内打了打手势，马竞的球员或许是看不明白，但皇马的球员却都看得清楚，杨阳的意思是，刚才压得太靠前了，适当往回撤一撤。

    打完手势后，杨阳转身跑向了前面。

    约维奇、阿扎尔和姆巴佩都朝着他靠了过来。

    “等一下多把他们的中卫拉出来。”

    “卢卡，你要多回撤，多拉边。”

    “边锋要多前插去找空档，尤其是埃登。”

    杨阳深深地看着阿扎尔，一字一顿地说道：“如果想要进球，就听我的！”

    简单几句话后，众人又各自散开了。

    ……

    比赛重新开始。

    所有人都发现，皇马并不像之前压得那么靠上了。

    但皇马的右路进攻却反而变得更活跃，卡瓦哈尔开始频频往前参与到进攻。

    姆巴佩和卡瓦哈尔的右路组合，再加上德布劳内频频靠向这一侧，杨阳也开始在这一侧活动，这使得皇马的右路开始占据优势。

    当皇马在右路加重进攻的筹码时，马竞的左路防守不得不投入更多的兵力。

    雷南·洛迪是今年才刚刚加盟的，这是他在四大联赛的处子赛季，整体来说表现得不错，但也不是很令人放心，所以当杨阳决定强攻右路时，西蒙尼对自己的左路也有些忐忑。

    而当马竞的整个阵形开始往左侧倾斜时，右路的防守力量就变得薄弱，皇马左边锋阿扎尔就相对会得到更大的活动空间。

    比利时人一直都牢记着杨阳的那句话，他一直在耐心地等待着机会。

    时间在一分一秒地过去。

    杨阳上场之后似乎并没有给比赛带来过多的改变，他受到了马竞球员的严密盯防，这甚至让他很难获得自由活动的空间，不管跑到哪里，都有防守球员跟着。

    很显然，在马竞将帅的心目中，杨阳就是他们最大的心病。

    ……

    这是一次马竞的反击。

    刚刚打过中场，还没来得及传到迭戈·科斯塔的脚下，就被皇马给断球了。

    卡瓦哈尔沿着右路带球往前，并一脚传给了杨阳。

    马竞全队都在缓缓往后退，杨阳背对着进攻方向，停球时周围没有人。

    停球、转身，杨阳直接面对进攻方向。

    马竞的整体阵势开始不再后退，中场甚至有意思地想要压一压杨阳。

    德布劳内跟杨阳并肩，两人擦肩而过。

    比利时中场斜斜跑向了右前方，杨阳则是横向左侧带球，而前面的姆巴佩已经跑到了空档处，随时都可以接球，中路的约维奇是迅速往回撤，看起来像是要去接应杨阳。

    所有的这一切都在同时发生，牵引着马竞的防线跟着出现了变动。

    就在约维奇即将跑出三十米区域的时候，杨阳突然停顿了一下，不等萨乌尔和托马斯靠近，左脚迎着脚下的皮球就是轻巧一挑。

    只见皮球迅速攀高，快速越过人群，落向了马竞防线身后的大禁区。

    阿扎尔以最快速度往前冲，斜插禁区，特里皮尔寸步不让地缠住他，两人几乎同时冲入了马竞的大禁区。

    杨阳的挑传这时候才落到了大禁区内，一个落地反弹而起，正好就处在特里皮尔难以够及的弧线，缓缓落向了球门左侧，而阿扎尔这时候就占到便宜了。

    只见比利时边锋用身体挡住特里皮尔后，不等皮球落地，直接左脚一记抽射。

    皮球迅速沿着一条笔直的线路，从奥布拉克和球门左侧立柱间的空隙，钻入了近角。

    哪怕奥布拉克反应如神，面对这突如其来的近距离射门，他也是无能为力。

    “！！！！！！”

    “第八十六分钟，阿扎尔终于攻入了一球！”

    “他兑现了自己赛前的承诺，他曾经说过，一定要在这一场德比战中进球。”

    “这是一次非常精彩的进球，来自杨阳的助攻。”

    “我们可以看到，皇马的这一次配合打得很有目的性，原本是强攻右路，吸引马竞的注意力后，再突然由杨阳一脚斜长传，精准落到了禁区左侧。”

    “阿扎尔的这个进球起码有一半的功劳要归给杨阳，他的这一脚长传给得非常精准，而且很巧妙，他似乎早就预判到了特里皮尔的防守位置，所以传了一个落地反弹，同时再落地时，正好是阿扎尔可以直接起脚的位置。”

    “可以说，杨阳的这一脚斜长传真可以说是出神入化。”

    阿扎尔进球之后，整个人都激动地冲出了球场。

    杨阳跟其他皇马的球员一样，紧随其后也冲了出去，为比利时人庆祝这粒金子般的进球。

    阿扎尔生性慵懒内向，这导致他之前的体重有些超标，但在杨阳的严格监督下，他本赛季的体重减掉了许多，场上的表现也跟着提升了，状态自然而然也就来了。

    这一次杨阳是专门为他创造出这样的机会的，他相信以阿扎尔的实力能够追得上，并且能够打得进，而比利时人也没有辜负杨阳对他的厚望。

    一比零！

    皇马暂时领先了马德里竞技！

    ……

    西蒙尼反应过来后，开始发疯一般地反扑。

    马竞守到了最后，他们想要一个平局，绝对不愿意在最后时刻被皇马绝杀。

    但皇马拿到了一个进球之后，球队上下精神大振，很快就趁着马竞的反扑，用一次反击来制造了威胁，姆巴佩的射门被奥布拉克又一次神勇飞身扑出。

    虽说没有取得进球，但却让马竞上下都惊出一身冷汗。

    想要反扑？

    他们还得掂量掂量自己的压出来后，后防线是不是撑得住？

    皇马的前场三叉戟进攻可不是省油的灯！

    最终，西蒙尼的球队也没敢再冒险。

    皇马凭借着杨阳助攻阿扎尔的进球，客场一比零险胜马竞！