    

    一切尘埃落定，大米之家也以一个势不可挡的速度，在全国各地快速建造而成。

    一号的一句话，当场一切反对大米手机的人都变得惶恐不安。

    那位电移通派来的副总李铁，听说当晚就客客气气的将雷大军送了出去，然后因为作风问题，脸色苍白的被带走接受调查。

    调查组门口，雷大军一出现，便看到宋宁笑吟吟的等在外头。

    见着雷大军，宋宁主动上前拍了拍他的肩膀，热情的说道。“老雷，受苦了吧。”

    虽然因为被带走，雷大军并不知道究竟发生了什么事。可李铁迥然不同的态度，以及宋宁的出现，让他多多少少猜到了几分原因。

    所以即使无缘无故被带进去了一趟，雷大军也没放在心上，反而是豁达的说道，“没事宋总，咱就当是一日游了。”

    闻言，宋宁笑容更盛，热情的拉着雷大军往车上走。“行，上车说，上车再说。”

    待驶离调查组所在的地方，宋宁便主动叹了一口气，将雷大军被带走时发生的事说了一遍。

    听着宋宁将一号那句话说了一遍后，雷大军脸上表情看起来，明显是有些惊吓到了。“一号，咱们居然能够惊动那位？”

    “当然能！”宋宁笑了笑，表情也变得严肃了几分。

    “老雷，我跟你说过，只要能够利国利民，一切小手段都没办法拿我们怎么样的。”

    “正如我之前所说的，为众人抱火的，国家不会使他冻毙于风雪；为人民开辟道路的，国家更不会使他困顿于荆棘！”

    听到这里，雷大军深以为然的点了点头，“对，现在我们成功了！”

    “不！”宋宁摇了摇头。“事实上，我们还没有完全成功，虽然诺鸡娅的销量并不如我们，大米之家也已经成立，可诺鸡娅依旧是那个庞然大物，我们依旧没有将他给打倒！”

    “打倒诺鸡娅，宋总，咱们真的有必要吗？能够二分天下，咱们已经成功了……”说到这里，雷大军也沉默了下去。

    大米手机能够确定如今的成绩，已经出乎了雷大军的意料之外了。

    在世界手机大厂诺鸡娅的攻击下，大米手机世界已经扬名，成为了国内数一数二的智能手机。

    现在只消大米之家的成立后，势必成为国内前所未有的手机大品牌。

    可打败诺鸡娅？

    那可是上千亿，甚至累计手机销量数万亿元的手机第一大品牌。

    即使疯狂如雷大军，此刻对于宋宁的想法，也已经有些目瞪口呆。

    “雷大军，你错了！”宋宁声音冷冽，“智能手机市场远远不是我们和诺鸡娅能够占据完全的，随着网络技术的不断进度，全球的网民数量突破十亿、六十亿不是问题！”

    “而我们的对手，根本不是诺鸡娅，诺鸡娅也称不上是我们的对手……真正的对手，是梨子手机，是六星，甚至是在国内即将崛起的品牌！”

    “对手不是诺鸡娅？”

    雷大军难以置信，整个世界手机行业，有谁能够绕开诺鸡娅来评论手机行业。

    宋宁居然说诺鸡娅称不上他们大米的对手？

    宋宁摇了摇头，似笑非笑的看了雷大军一眼。

    “等着吧，这是一个群雄崛起的时代，伴随着智能手机的出现，无数人想在这个飞速发展的时代分一杯羹，无数你曾经根本无法想象的东西即将出现……”

    “而我们要做的，就是用尽全力，让我们的大米手机，通浪公司在有限的时间里，吞下全部的市场！”

    ……

    虽然并不是很理解宋宁这番话是什么意思，包括宋宁为什么看不起诺鸡娅这个对手，反而是提防梨子一个主营在电脑上面的对手。

    可当雷大军回到了大米公司后，整个大米公司，开启了前所未有的运转速度。

    大米收货后，大米手机广受用户好评，口碑逐渐在用户中扩散。

    而各县市大米之家成立后，在通浪大量宣传之下，大米手机开始在各地大米之家供不应求。

    等到十月中旬，全国建立成功的三百一十五家大米之家，有两百六十家宣布手机缺货。

    而大米公司原先的五百万台大米手机存货，也已经基本全部售空。

    售出手机，资金回笼下来的百亿资金流，雷大军手上压根没有捂热，就在宋宁的一声令下，大米公司在华北、华中、华南等区域，再度建设了三家大米手机大型加工厂。

    而凭借着这五百万大米手机用户，通浪也开始了通浪生态链计划。

    10月15日，通浪砸出数千万资金，启动“登陆手机薇信领购机津贴”活动。

    在真金白银的刺激下，在加上大米手机出厂就附带了薇信、薇博、通浪游戏中心、京西等软件的前提下，手机薇信用户快速上涨，成为了手机社交软件中用户量最多的存在。

    得到消息的时候，马腾黑着脸，连续在公司开了好几次紧急会议。

    他终于明白，为什么宋宁推出了一个跟扣扣对等的薇信，却跟后妈养的一样，管都不怎么管它，仅仅敷衍性的推广几下。

    原来电脑端社交只是宋宁的一个幌子，这家伙早就瞄准的，是手机社交！

    当然，气急败坏的马腾压根没有啥用，只能眼睁睁的看着通浪将手机社交用户大规模掠夺走。

    一来是因为诺鸡娅的e50手机还在发货的路上，二来则是马腾的扣扣手机版，几度崩溃，bug一个接一个，用户体验感极差。

    当然马腾很快就不孤单了。

    因为不仅仅是薇信，很快通浪旗下的各大软件，包括薇博、通浪游戏中心、京西等软件，也开始大量烧钱拉拢用户。

    仅仅几天的时间，根据720数据统计，在手机版各系软件用户上，通浪旗下的软件已经在华国成功霸榜。

    这种成绩，十足让其他互联网软件公司眼红得不行。

    而千度他们虽然成功登陆了大米手机的应用商店，可是如果不去推广，他们旗下的手机版下载量可怜得不行。

    大米又趁机推出了软件装机、应用商店广告位等推广类型。

    最后光手机上的这两项费用，通浪就挣了个盆满钵满。

    不过纵然是出了一大笔钱，这些软件公司还是心甘情愿。

    别看自己花了钱，可是手机版用户是实打实的上去了。

    可另一边一些没有与大米合作的互联网软件，现在还在苦哈哈的看着他们用户一波一波的上涨。

    恶性循环之下，又有不少互联网软件公司忙与诺鸡娅手机毁约，推出a卓版手机应用，投向通浪的怀抱。

    这一举动，买了e50智能手机的用户懵逼了。

    他们买智能手机，不就是为了随时随地体验这些互联网软件么，现在软件都用不了了，他们还玩个屁啊。

    再加上诺鸡娅智能手机送货实在太慢，很快，e50退货量达到了新高。

    据说原本的百万部手机销量，已经惨到跌回九十万部了。

    幸好等到了二十号，在陈无极被气得都快要吃人的时候，诺鸡娅e50终于大规模送到了用户手中……

