    当听到甲上二字，不仅其余众人露出了满脸的惊诧，就连叶尘的眼中也是浮现出讶然之色。

    此时的他也了解到了甲上的评价究竟有着多重的分量，之前的一轮能够拿到这么高的评级，实际上也有着很大的运气成分，正因此才更加没想到居然今天还可以再得到一个甲上。

    在儒家的招生史上双甲出现过不少，但两个甲上却是从未有过的事情，尤其还是对于一个不到十岁的孩童而言。

    毫无疑问这是一个真正的天才！

    哪怕最后一轮的考核垫底，也依旧可以凭借着这双甲上的成绩被录取，完全没有了落榜的可能。

    这时，荀夫子开口道：“已你如今的这两轮成绩叠加，是可以稳稳的进入儒家的，所以接下来你有着两个选择。

    第一，你现在便可以正式成为小圣贤庄的一员，我会让人直接安排入门事宜。”

    话音落下，众多少年们皆是睁着眼睛看过来，慢慢的羡慕之色。

    叶尘心中一动，没想到还有这么好的事情，随后问道：“那第二呢？”

    “第二，便是你继续参加考核，如果表现能够让我满意，老夫可许你一个缘分。”

    荀子抚须说道。

    “什么缘分？”

    叶尘眸光微微闪动，问了一句。

    荀子闻言，却是没有说什么，只是微笑的看了他一眼。

    叶尘见此，也知道对方还不愿直说，随后问道：“那如果我表现的不好呢？”

    “也没什么，不过就是替老夫打扫一下庭院，干些挑水劈柴的活罢了。”

    荀子淡淡的回了一句。

    闻言，叶尘稍微思量了一下，随即拱手道：“既如此，那学生便试一下吧。”

    对于前者所说的那个缘分他却是有些好奇，能够让堂堂儒家宗师亲口许诺的应该不会是普通的东西，值得一试。

    更何况，即便没能令其满意，也不过只是做一些粗活而已，算不了什么。

    见其答应袭来，荀子轻笑着点了点头，开口道：“那老夫便静待以观了。”

    说完话，便没有多做停留，直接转身离开了此处……

    一天的时间很快过去，在数算考核结束之后，考生们也只剩下一百人了，只要能够再通过接下来的最后一场测试，便可以成功加入到儒家之中。

    宽敞而雅致的大厅之中，整整一百名少年端坐于一排排的桌案之前，身前皆摆放着书写用的笔墨与竹简。

    前方有着几名儒家门人负责考核事宜，而居于首位的正是荀夫子，这最后的一场由他亲自主持。

    荀子打量了众人一眼，开口道：“此场所要测验的内容乃是，策论！”

    话音落下，少年们现实神色一动，随后一张脸便是苦了下来。

    要知道，这些人之中年纪最大的也才十六七岁，甚至有几个还不到十岁，策论对于他们来说实在是有些早了。

    荀子自然也明白这一点，随后补充道：“此次考核，无需注重策论格式，也无任何限制，以立意为上。”

    闻言，众人方才松了一口气。

    而叶尘却是神色如常，这一场对余其他人至关重要，但对他来说只是一个加分题。能答出来最好，即便答不出也没什么，反正结果已经定了。

    这时，却见几名儒生手走了进来，手中还各自提着一个袋子。

    见此，少年们也是微微好奇，不知这是要干什么。

    荀子接着道：“这些袋子里所盛放着的东西，是为你们准备的。随意拿出一个，抽到何物便以何为题。”

    听到这话，众人又是一愣，原本稍稍放下的心再次提了起来，情绪如同过山车一般跌宕起伏。

    这般操作着实让他们有些措手不及，这种考核方式不仅需要丰富的学士，还要脑袋足够灵活，随机应变。

    当然，最重要的是运气，若是点太背抽到了没见过的东西，哭都没地方哭去。

    少年们的心中默默祈祷着，伸手放进布袋中摸索着，当把东西拿出来之后之后，更是有人欢喜有人愁。

    叶尘打量着手中的小玩意微微挑眉，这时一小块铜镜，看上去并不清晰，没有任何奇特的地方。

    看着其中映照的模糊人影，陷入了思索之中。几分钟之后，只见其眼前一亮，像是想到了什么。

    随即便拿起毛笔沾了一些墨水，开打竹简，在上面书写了起来。

    他脑子里的库存很有限，也没有什么太多东西可写，片刻之后就停了下来，看着上面那端端正正的楷书，轻轻点了点头。

    没办法，作为一个前几天才刚穿越的萌新，他根本就不了不了解这个时代的文字，能够用毛笔写些繁体正楷已经很不容易了。

    又是一炷香的时间过去，随着一声钟鸣响起，本次的考核也是结束了。

    少年们走上前去，将一卷卷竹简整齐的摆放在荀子眼前的长条桌案之上，脸上交织着紧张与轻。如今这最后一项测试也过去了，甭管能不能通过心中的石头总算是落下了。

    荀子抬手打开竹简，每一卷都大致的扫了一下，然后将其分为了两部分。左边多一些的是代表着已经被刷了下来，而右边少一些的则有着通过的的希望。

    半个时辰之后，绝大部分人的答卷便已经审核完毕。而就在荀子打开最后一卷竹简之后，那副平静的面容之上却是第一次出现了波动。

    仔细看了一下，随后抬眼看向叶尘道：“这上面四四方方的字，你是从哪来学来的？”

    听到问话，叶尘回道：“若学生说，自从降生世界之后，脑海之中便印刻着这些东西，您相信吗？”

    闻言，荀子眸光一闪，其视线仿佛可以将人心底的一切看透。

    叶尘心头微微一颤，但却没有低下头，主动与前者对视。

    几息之后，荀子收回目光，开口道：“你可知我昨日所说的缘分，所指为何？”

    叶尘轻轻挑眉，拱手道：“学生不知。”

    荀子开口道：“老夫已至花甲之年，然尚未收徒，或许我二人有师徒之缘，你以为如何？”

    闻言，叶尘神色不禁一动，露出了惊讶之色。

    随后走上前去，跪倒在了地上，恭敬的行了一礼：“徒弟叶尘，拜见师尊！”

    众人见此无不震惊，荀子作为儒家硕果仅存的以为宗师，不只有多少人做梦想要入其门墙，奈何这墙头太高，如今尚未能有一人入其眼中。

    没想到，今天荀子竟然主动收徒了，而且还是一个孩童，若是传来出去绝对会令无数人为之惊讶。

    一名儒家弟子心中亦是震动非常，成为荀子的弟子绝对是一步登天，他十分好奇，究竟是怎样的一份策论，能够打动这位儒宗？

    随即走了过去，看向了叶尘的那份竹简。那端正的小楷浮现与视线之中。

    “以铜为镜，可以正衣冠。以史为镜，可以知兴替。以人为镜，可以明得失。

    吾辈当以百家诸子为镜，为天地立心，为生民立命，继往圣之绝学，开万世之太平！”

    （番外完结了，不知道大家满不满意，明天开始主线剧情。）

