    今天与平日里有些不同，因为四位前辈今天都不在。

    “来到仙弃森林这么久，我还是第一次见到花婆婆他们外出，我以为他们平日里根本就不会出去。”

    百里红妆看了看后边空了的木屋，习惯了四位前辈整日在这里，今天忽然不在，他们还真是有些不习惯。

    “平日里除了花婆婆会经常出去采摘药材之外，禹爷爷他们的确很少会出去。”钟离牧淡笑，“不过今天是因为森林深处的村落发生了一些事情，所以爷爷他们才会离开。”

    “其实这种事情也发生过，只不过很少，以前我都是跟着爷爷他们一起去的，不过这一次爷爷让我留在这里。”

    “森林深处的村落？”百里红妆凤眸微挑，透着几分疑惑。

    钟离牧微微点头，“其实仙弃森林里有不少人生活的，只不过因为森林真的太大了，平日里很少能见到面罢了。”

    “以前你们没有来的时候，每过一段时间婆婆就会去那边买一些东西。

    因为穿过仙弃森林便是乱仙域，不同于仙域的修炼者只要见到我们便会想方设法的将我们抓走，乱仙域的修炼者会和我们做生意。”

    听言，众人这才明白了过来。

    的确，不去任何地方，光是靠着森林里边的东西自给自足也有些困难，就如同一些调料之类的东西还是得去置换的。

    “自从你们来了之后，我们也就不需要再去置换东西了。”

    钟离牧满脸笑容，以前他们去置换东西的时候总是需要带着很多珍贵的药材，但是换来的只是一些很普通的东西，这让他觉得很不值得，但又没有办法。

    现在总算是好了，他们也不需要跑到那么远的地方去了。

    “这么说来，你去过乱仙域？”帝北宸眸光一凝，他们迄今为止只是听说过这个名字，却不知道那究竟是什么样的场景。

    温子然亦是一脸好奇，“钟离牧，你和我们说说那乱仙域究竟是什么模样？”

    “其实我并没有真正的进过乱仙域，只是在外边见到了乱仙域的城门。

    那里特别的繁华，有很多人，很多车，城门高耸入云，强者更是多不胜数。

    我其实也想要进去看一看，不过爷爷不让我去。

    他说我的实力太弱了，进去只会被人盯上，还不如不要惹麻烦。”

    说到这里，钟离牧亦是叹了一口气，神色有些颓然，这让他感到十分沮丧。

    百里红妆等人对视了一眼，据他们所知，钟离牧自小就生活在这里，还真的是从来没有去过城池，内心对乱仙域的向往自是不必多说。

    不过，光是那高耸入云的城门就已经很不简单了。

    仙域，定然比乱仙域更加壮观。

    “你也别沮丧，我们迟早都会一起去乱仙域的。”帝北宸拍了拍钟离牧的肩，磁性的嗓音透着安慰与关怀。

    钟离牧笑着点头，脸上尽是自信，“一定会的！爷爷说我保持这样的修炼速度，要不了多久就能出去了！”

    然而，就在众人交谈着的时候，帝北宸却是面色一变！

