
　　“只用一成力量杀你。”

　　说完，江长空一拳轰出，混沌神拳。

　　强悍的混沌之力，所过之处，虾兵蟹将匍匐，体内力量，竟是无法施展出来。

　　“怎会，我可是修炼了一段祖龙经。”

　　蛟蟒惊骇，体内仙力浩荡而出。

　　往日翻江倒海的仙力，此刻，竟是弱小只能分开海水。

　　白云大道，压制！

　　融合升级之后，江长空的混沌神力，蕴含七种大道特性。

　　轰

　　混沌神力过处，金色仙力瞬间溃散。

　　拳力摧枯拉朽，落在巨蟒身上。

　　轰

　　武仙蛟蟒翻滚出去，海水翻涌。

　　余波过处，两位武仙吐血翻滚，其余虾兵蟹将直接炸裂，死无全尸。

　　一成力量，也不是他们能承受的！

　　“不可能，不可能，我修炼的可是祖龙经！”

　　蛟蟒嘶吼，金色血液，将海水渲染成金黄。

　　虾兵蟹将们纷纷退走，不敢接触那金色血液。

　　那是仙的血，就算是近神级，也难以承受。天籁小说网

　　江长空撕裂海水，来到蛟蟒身前，直接抓住蛟蟒头颅。

　　祖龙经？

　　别说残缺的，就算是完整的祖龙经，算上祖龙之体，应该也只是他八分之一。

　　自己用一成力量，已经是看得起这蛟蟒了。

　　他，武仙极限！

　　噗

　　一团黑色毒雾喷出，笼罩江长空。

　　“死吧！”

　　蛟蟒狞笑着，他用毒气，曾毒杀过同阶武仙！

　　这也是他最后的底牌。

　　只是，江长空身上，泛起丝丝青光，凡是接触他的毒雾，瞬间溃散。

　　后天混沌道体！

　　别说毒雾，就算是武仙蛟蟒全力，崩了牙也伤不了他分毫。

　　江长空一抬掌，混沌神力，抹杀武仙蛟蟒神魂。

　　撕裂蟒身，将内丹抓了出来。

　　目光看向虾兵蟹将们，这些大军疯狂逃窜。

　　“投降不杀，敢逃，全灭！”

　　江长空冷哼一声，声音所过之处，逃远的虾蟹，直接被震死。

　　两位武仙初期为首的虾蟹，连忙回来，惶恐匍匐：“参见新大王。”

　　“参见新大王。”其余虾蟹连忙跟着行礼，瑟瑟发抖。

　　江长空拖着蛟蟒：“你们以后，归东海龙王约束。”

　　“参见东海龙王。”虾蟹们再次拜道。

　　敖轻语牵着小龙王出来，大龙虾恭敬地跟在一旁，高声喝道：“东海龙王驾到。”

　　“参见东海龙王。”

　　虾兵蟹将们高呼，响彻这方海域。

　　“带路，去这海蛇领地，东海龙宫迁宫。”敖轻语神色威严，好似再度成为了当初的鲛王。

　　“是，请东海龙王。”

　　武仙初期的龙虾，匍匐在地。

　　敖轻语带着龙王，踏上武仙龙虾，收了巴掌大的东海龙宫。

　　江长空站在他们身旁，近神龙虾也跟着。

　　“等稳定之后，我们设法联系飞升上来的黄泉近神，希望黄泉一脉，还很强大。”敖轻语低声道。

　　江长空眉头微皱：“强大与否，全看他们是否伸出援手了，刚飞升上来，怕是帮不上什么忙。”

　　刚飞升上来，只是武仙初期。

　　虽然他们活的久，可能会飞速提升，但刚开始，谁会在乎一个小武仙？

　　仙界的黄泉，可不是他们能做主的。

　　敖轻语点点头：“试试看吧。”

　　只能抱着一丝尝试的心态，其余事情。

　　“等拿到领地之后，你闭关吧，暂时先交给我。”

　　江长空沉吟道。

　　“有劳。”鲛王感激道。

　　她确实想要闭关，但东海龙宫，她放不下。

　　在凡间停留那么久，当初更是和第一海王关系好，也曾得到龙王点化。

　　为了完成交代，甘愿留下，龙王肯定给了她不少好处。

　　闭关之后，敖轻语的实力，肯定会大幅度提升。

　　到时，自己打下东海，有她在，相信也能稳住。

　　谈话间，他们已经来到蛟蟒地盘，海底深渊。

　　海底深渊之中，一座华丽的水晶宫殿，比小龙王的宫殿，高了不止一个档次。

　　里面装修更不用说了，金碧辉煌，龙椅也是一品仙级材料打造。

　　这里还有不少龙虾驻守，但已经没仙人了。

　　很轻易降服龙虾，占据这里。

　　“恭迎东海龙王回归。”

　　两位武仙为首，十来个近神虾蟹，在殿内参拜。

　　东海小龙王坐在龙椅上，江长空和鲛王立于两旁。

　　近神大龙虾，站在下方，充当护卫。

　　“诸位免礼。”

　　小龙王有模有样地喊了一声。

　　虾蟹们起身，小龙小声地道：“长空哥哥，十三海王，接下来做什么？”

　　江长空道：“让他们传讯给附近武仙妖王，前来拜见龙王。”

　　小龙王小脸严肃下来：“传令，召附近妖王，前来参拜本龙王。”

　　“是。”武仙大龙虾恭敬应道，退下去传讯了。

　　之前的蛟蟒，轻易就被江长空宰了，他们心中也相信，其余武仙妖王也不是对手。

　　东海龙宫，又要崛起了！

　　“将领地资料整理上来，带本王去宝库。”

　　小龙王再次道。

　　武仙螃蟹恭敬地带着他们，前去蛟蟒的宝库。

　　宝库就在水晶宫殿后方，这里有一个小宫殿，有仙道大阵笼罩。

　　江长空直接开阵，他搜魂了，有开启之法。

　　宝库之门打开，一道道金光，从里面放射而出。

　　金灿灿的，十分耀眼。

　　江长空看见了一块块，堆积起来的仙石。

　　数量不多，只有一百来块。

　　这个穷逼妖王！

　　除了仙石，还有一些矿石，药材什么的，丹炉也有。

　　只是，这些都是一品的，对于江长空来说，全是破铜烂铁。

　　“这里有一件二品的残缺武器，长空，你要不要？”

　　敖轻语拿着一件断裂的三叉戟，问道。

　　“你们留着吧。”江长空看不上这武器。

　　这差不多都掉到一品了，承受不住自己的混沌神力。

　　“仙石。”小龙王跑到仙石面前，拿起一块，忍不住咬了一口。

　　咯嚓

　　咬碎之后，直接咽了下去。

　　江长空：“……”

　　你牙口真好，等等，仙石是吃的么？

　　“龙王，这东西，吸收里面的仙力就行了。”

　　敖轻语无奈地道，将仙石从小龙王口中救了下来。

　　为什么，自家龙王，比起江长空这个飞升者，还要土包子？

　　“好了，这东西，我们分一下。”敖轻语看向江长空。

　　“我要这些。”

　　江长空取了十块，一品顶尖的，四千精气神。

　　剩下的，基本都是下等和中等的。

　　“这些你不要么？”敖轻语有些惊讶，虽然他拿的最好，但也是她们暂时用不上的。

　　“不还有那些妖王么，这些仙石，留给你和小龙王好了。”

　　江长空摆手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百七十四章：仙石是吃的么？（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 