    明明是王司吏毫不犹豫的打了袁弘一巴掌，可是他一句你还想打人，却给人营造了一种袁弘寻衅滋事的印象。

　　毕竟是袁弘要拉他袖子，真要论起来，你要栽赃袁弘先动手也不是没有可能。

　　而王司吏此举显然是意有所指，他故意挑袁弘的错，就是要杀鸡儆猴。项庄舞剑，目的却是徐谦，告诉这里头办公的差役，谁要是再敢和徐谦拉关系，袁弘就是这个下场。

　　袁弘呆住了，隐隐有几分怒火，捂着火辣辣的脸，可终究还是懦弱战胜了愤怒，他默默地返身，没有再和王司吏纠缠，却是乖乖地坐回了案牍，垂头不语。

　　王司吏变得更加不可一世起来，背着手，抬高声音道：“这里是内阁，诸君择选入阁办差，这是你们的福气，现在朝野乱得很，蒋学士又已经称病，值房里人手不足，学士和翰林们更是需要仰仗诸位，若是人人都像袁弘这般心存杂念、糊里糊涂的，稍有差错就是了不得的大事，从此以后，你们要引以为戒，切不可心存侥幸，至于这袁弘，我自会禀明上官处置。”

　　他一番话吓得其他书吏噤若寒蝉，纷纷垂着头，目光躲闪。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　杨慎的值房里，他正捉着笔草拟一份章程，外头的动静传进来，他的目光一闪，隐隐有几分怒气，搁下笔，似乎已经没有了动笔的心情。正要出去看看怎么回事，只是看到了方才王司吏送来的茶水，似乎想到了什么，端起茶来，好整以暇地吃了一口，又重新坐回原位。

　　“小人打架，我若是出了面，无论是偏向哪里，都会招人嫉恨。外头不是还有那新任的翰林吗？且看看这浪花淘尽英雄的家伙如何应对。”

　　杨慎心里想着，又抖擞起精神，捉起笔来继续办公。

　　在这待诏房里，却还有两个待诏官员，一个乃是侍读学士李时。这李时的值房与杨慎的值房相对，李时属于大器晚成的类型，年纪已是不小，直到嘉靖登基才升任侍读学士，他自高中到现在已有二十余年，这二十多年的时光都在翰林中度过，好不容易能以翰林的身份入阁待诏。却是格外谨慎。

　　听到外头吵闹，李时轻轻步到了门边，不露声色地细听外头的争吵，不免在想：“袁弘不是礼部右侍郎翟銮举荐进来的吗？这翟銮与杨廷和有旧。而王司吏是毛纪心腹，怎么今日倒是窝里斗起来？”

　　李时眯着眼，细细思量，越想越是心惊。心里继续想：“莫不是蒋冕走了，毛纪痴心妄想。要谋图首辅了吗？他有这样的胆子亦或者只是借这个王司吏来试探？”

　　转念及此，李时的目光幽幽，深邃的目光仿佛又感觉到一股子阴谋朝自己逼近，蒋冕这才刚完了，这就迫不及待了？这内阁里头成日都是刀光斧影，眼下且看看杨慎怎么说，杨慎性子最急，他若是出面，老夫萧规曹随便是。

　　他站在门后头，纹丝不动，偏偏就是听不到杨慎出来干涉的动静，心里反而有些乱了，又不免在想，杨慎的性子一向不甘寂寞，怎的今日反而消停了，莫非今日的事别有深意。

　　想到这里，李时大失所望地坐回椅上，吁了口气，不由有些懊恼，想：“他不出面，且看看再说。”

　　而在大厅里，王司吏觉得自己的目的已经达到，拂拂袖子，正待要去禀明上官。

　　坐在案牍后的徐谦已经脸色变了，他心里只有一个念头——欺人太甚！

　　忍你这司吏，不是因为你有什么后台，也不是因为你有多了不起，只是因为徐某人初到此地而已，你还真以为我堂堂翰林编撰怕了你一个司吏？

　　徐谦叫住王司吏，大喝一声：“王业，你过来说话！”

　　王司吏本来要走，徐谦直接喊他王业，态度如此不客气，让他身形一顿，可是徐谦毕竟是上官，也正因为如此，他不能对徐谦撕破脸，有气也是撒在袁弘的身上，这叫明着整袁弘，打的却是徐谦的脸。

　　现在徐谦这样叫他，却让他迟疑了，是理还是不理？

　　迟疑片刻，王司吏终究还是老实返身回去，朝徐谦作揖道：“大人有何吩咐？”照旧还是口头上恭敬，实则是吊儿郎当。

　　徐谦阴冷地打量他，随即起身，到了袁弘的案头上，捡起那份抄录的文卷，站着看了一会儿，道：“袁书吏的台阁体确实有些潦草，而且惟治世以文、戡乱以武这句话确实是抄错了。”

　　王司吏的脸色缓和下来，心里想，他这样说，可是向我示好吗？哼，想示好却不容易，你以为你是谁，得罪了上头的人，巴结我有什么用？王某人只是一条狗，咬不咬人，却不在我，而在上头。

　　他冷冷一笑，道：“所以他才该罚。”

　　徐谦吁了一口气，道：“你说得对，他确实该罚，国有国法、家有家规嘛，你的处置很好，好得很。”

　　王司吏笑了，道：“多谢大人夸奖。”

　　徐谦将文卷抛回原来的位置，却又话锋一转，道：“可是话又说回来，上梁不正下梁歪，袁弘犯了错，他的上官也有连带的责任，你既是司吏，难道就没有错吗?”

　　王司吏愣了一下，随即明白过来，徐谦这厮分明是想借机敲打自己。王司吏不禁莞尔，心里想，都说这徐谦聪明，如何厉害，原来也不过如此，拿这个来做文章，未免太稚嫩了。

　　王司吏脸色平静，道：“小人有没有错，不是大人说了算，大人初来乍到，里头的许多规矩不懂，小人虽是在待诏房里办差，却受内阁值房辖制，大人的话已经说完了吗？若是说完了，小人告辞！”

　　他一副懒得再搭理徐谦的样子，转身而去。

　　徐谦叫道：“你回来！”

　　只可惜王司吏压根就不搭理他，早已出了门外去了。

　　众书吏们纷纷看着尴尬的徐谦，心里都是摇头，各行其是，乖乖办差去了。

　　唯有袁弘依然失魂落魄的呆坐那里，神色黯然。

　　徐谦冷哼一声，道：“迟早收拾了你！等着瞧！”

　　在别人听来，徐谦这家伙简直就是在自我安慰，还迟早收拾，既是迟早收拾，为何现在不收拾？可见这状元公也不太靠谱。

　　徐谦怒气冲冲地坐下，目光深沉起来，突然拍案道：“都让本官一人在这里闲坐吗？来人，寻本书来看。”

　　大家都不敢吭声，连应都不敢应徐谦一句。有了袁弘的前车之鉴，谁再敢搭理徐谦那才出鬼了。

　　徐谦突然冷笑道：“张书吏，本官说的就是你，给本官寻一本书来看，你耳朵聋了！”

　　张书吏是王司吏的心腹，方才就是他告的密，现在被徐谦一嚷嚷，他心里叫苦，其实两边他都不敢得罪，徐谦毕竟是状元，是翰林，是上官，若是不应，他一个书吏终究是熬不过，于是只得道：“大人要看什么书？”

　　徐谦冷冷地道：“《春秋》之义,原情定过,赦事诛意，要杀人诛心，自然是看《春秋》。”

　　张书吏熬不过他，道：“小人去找找看。”于是急忙跑出去追上王司吏，将徐谦方才的举动禀告，王司吏轻蔑一笑，道：“他不过是借此来遮脸面而已，什么状元公，呸！”

　　张书吏小心翼翼地道：“这书还要不要寻？”

　　王业眯起眼，慢悠悠地道：“寻也无妨，他玩不出什么花样，这内阁对别人来说是如花似锦的前程，可是对他却是刀山火海，不老老实实，就有他的苦头吃。”

　　张书吏松口气，连忙去寻了。

　　等他把书送到，徐谦接过了书，便正襟危坐地看起来，只是这目光，却像是透过了书，看向了门房，他突然又道：“张书吏，你来。”

　　张书吏不情愿的上前，道：“大人又有什么吩咐？”

　　徐谦慢悠悠地道：“若是内阁司吏犯法，按照章程，该如何处置。”

　　“这个……”张书吏一时无词，自然不敢答。

　　徐谦冷冷地道：“你不必怕，大胆的说。”

　　张书吏只得硬着头皮道：“自然有大臣处置。”

　　徐谦慢悠悠地道：“大臣若是不处置呢？”

　　张书吏呆了一下：“大臣不处置，即是无罪，何来处置？”

　　徐谦问他：“那么本官可以处置吗？”

　　张书吏连忙摇头，道：“大人是翰林，又非内阁官员，大人只是借调而来而已，与内阁并没什么关系。”

　　徐谦眯着眼，深深看他一眼，道：“你错了，有一句话叫做逆贼人人得而诛之，可见要处置奸人，不只是要靠上官，但凡有良知的人，都不能坐视不理，你身为读书人，竟是连这个都不知道，这本《春秋》还是给你看吧，好好看看，你就晓得什么叫做‘为不善乎显明之中者，人得而诛之’。”

　　他出了手，直接将这书狠狠地砸在张书吏的身上。

　　（未完待续）