    因为杨易成为武圣，靖海军陷入了狂欢当中。

    颜震更是下令，让火头军大肆屠杀猪羊，让全军为杨易庆贺，到了晚上的时候，军营中到处都弥漫着肉香味。

    洪易已经安顿好了，他找人只是稍微打听了一下，就发现明亲王在靖海军中威望极高，现在更是直逼大帅颜震。

    以前玉亲王似乎还存在着拉拢颜震的心思，现在看来是没有希望了。

    不过这不是他的任务，他的任务只是建立军功，提升职位，同时也是为了躲避大夫人的阴谋诡计。

    如今靖海军有杨易坐镇，只要他不离开军营，大罗派的人就不可能暗杀得了他。

    ……

    帅营。

    酒过三巡，菜过五味。

    颜震放下手中的酒杯，说道：“王爷，您先前吩咐的事情，我们已经查清楚了。迷魂湾那里聚集的海盗，果然有不少大禅寺的余孽。他们聚集流民，在海岛上筑城，竟然想要建国，实在是大逆不道。”

    杨易点头，说道：“既然这样，那就出兵剿灭吧。我的天龙卫训练了两个月，也该拉出去实战实战，看看效果如何。”

    剿灭海盗，乃是大功一件，特别是大禅寺的余孽竟然支持海盗妄想建国，这个战功足够他提升到统领，完成历练任务。

    当然，这是他明面上的目的。

    暗地里的目的，自然的寻找藏着佛像中的半步《现在如来经》了。

    那《现在如来经》中记载的穴窍修炼之法，应该有不少是洪玄机《诸天生死轮》中没有的，因为洪玄机没有得到过《现在如来经》。

    “我们早已经做好了准备，三天后就可以出兵。”

    颜震点头说道。

    他也知道，这次出兵剿灭海盗，主要还是让杨易获取战功。

    杨易天龙卫的实力，他是知道的，单是大宗师就有十一人，先天武师二十多人，如果再加上杨易这个武圣，瑶月婷这个鬼仙，完全可以纵横天下。

    区区一个海盗巢穴，攻下那还不是易如反掌。

    翌日，靖海军开始行动起来。

    大量的淡水和粮食蔬菜等，被装上了一艘艘战舰上。

    与此同时，靖海军即将出海剿灭迷魂湾海盗的事情，也在军中传开了。

    …………

    京城。

    皇宫，上书房。

    乾帝拿着一封奏折，满脸笑容地说道：“玄机，这是颜震让人刚送来的奏折，他在上面提到，十三发明了一种炼铁高炉，一次性可以冶炼优质钢铁十万斤。

    这些优质钢铁堪比百炼精钢，是可以直接打造成上等兵器的。

    并且，十三竟然还得到了瑶池派的支持，在靖海军营附近建造了一个庞大的船坞，用来建造铁甲战舰，竟然连战舰的图纸都是他自己设计的。”

    他把奏折递给了洪玄机，继续说道：“朕倒是没有看出来，十三竟然还精通这等杂术，当真是让人刮目相看。”

    洪玄机脸色严肃了起来，接过奏折就快速浏览。

    如果这种炼铁高炉真的属实，那大乾的国力将会成倍的提升。

    要知道大乾的工匠并非技术不高超，也并非人数不多，实在是淬炼百炼钢太耗人力了。

    至于明亲王获得了瑶池派的支持，他直接忽略了。

    瑶池派无论支持哪一位亲王，对于朝廷来说都一样，对他来说也没有关系。

    洪玄机一目十行，很快就看完了奏折。

    炼铁高炉应该是真的，颜震作为镇守一方的大帅，不可能拿这件事情开玩笑，并且这奏折末尾也是在给明亲王请功。

    他放下奏折，说道：“陛下，如果此事属实，那明亲王可就是立下大功了。微臣认为，朝廷应该尽快派人前去学习高炉建造和冶铁技术。”

    乾帝点头，这种关键技术，朝廷肯定是要拿到手的。

    “那你认为，朝廷该如何奖励十三？”

    洪玄机眼神深邃，斟酌道：“可以多赏赐财物。这毕竟不是军功，不宜提升明亲王的职位。日后等明亲王立功，再一并嘉奖。”

    乾帝点头，表示同意。

    洪玄机继续说道：“陛下，微臣以为，靖海军应该扩军了。水师一直是我们大乾的短板，如今明亲王发明了炼铁高炉，又建立一个大型船坞，可以源源不断地建造大型铁甲战舰。

    我们完全可以在南海击溃云蒙帝国的水师，从海上袭扰他们，甚至是攻入陆地。

    如此以来，也可以缓解东面边境上的压力。”

    大乾的东面就是云蒙帝国，云蒙帝国曾经就从南海进攻过大乾，但最后被大乾和神风国联手击败了。

    以前大乾水师不行，防守还需要神风国配合。

    但以后，大乾的水师力量肯定可以提上去。

    “既然如此，那就下令让颜震扩军到二十万吧。兵器铠甲和战舰，就由他们自己解决，朝廷负责军饷即可。”

    ……

    和亲王府。

    啪！

    一个精致的青花瓷，被和亲王愤怒地摔得粉碎。

    他脸色狰狞，嘴里低吼：“贱人，竟然敢背叛我。”

    和亲王胸膛剧烈起伏着，眼神凶狠，就像是受伤的孤狼。

    虽然瑶池派有意封锁消息，但和亲王还是知道了，以瑶池派为首的银州三省，竟然转投到杨易门下了，并且还把瑶月婷送到了对方身边。

    这个消息对他来说，无疑晴天霹雳，因为银州三省的支持，一直是他在朝中最大的底气，有着无数的钱财支持，可以用来拉拢文武官员。

    现在瑶池派和银州三省竟然转投杨易了，他等于失去了立根之基。

    最主要的是，面对背叛他竟然还报复不了，这才是令他最愤怒和抓狂的地方。

    瑶池派可是不逊色于方仙道的大宗派，有两大鬼仙坐镇，可不是他想要报复就能够报复的。

    郑先生眼神阴鸷，声音阴冷地说道：“王爷，明亲王已经成气候了，且有一飞冲天之势，这已经不是您一个人的对手，而是太子、玉亲王和您三个人的对手。小生以为，您三人应该再次联手了，否则谁也压不住明亲王了。”

    如今杨易内有以李神光为首的李式学派官员，外有瑶池派和银州三省的支持，可谓大势已成，比之太子的势力都要强了。

    以和亲王现在的处境，如果不联合太子和玉亲王先打垮明亲王，那么将来连一丝翻盘的机会都没有。

    和亲王阴狠道：“你说得不错。去年我们三人联手，连冠军侯苦心经营地根基都能够打垮，更何况是十三。郑先生，你先去暗中联络太子和玉亲王，我们三方暗谈。”

