    胖子听到蚩尤的话沉默了一会，可能他也没想到会是这么残酷的答案吧，或许他以为会是像传说中那样两人暂时被天界分开，但最后靠着感情的坚定还是可以在一起。

    只不过蚩尤的答案却是颠覆了他对传统神话中的认知，他就有些不理解为何要杀掉那个天女，胖子问出了自己心中的疑惑。

    蚩尤冷笑了一声后说道

    “那是神，高高在上, 又怎么会在意凡人的想法”

    “所以你们发起了反抗”张生说道

    “难道不应该嘛”

    “应该，这些混蛋就应该干他丫的，简直太不是人了，当年太祖说的，哪里有压迫哪里就有反抗”胖子激动的说道，而蚩尤听到这句话眼前一亮，而后看向胖子的眼神都和善了许多，很显然他也是认可这个理论的。

    于是在接下来的时候原人开始了反抗，在隧的带领下, 原人不但开始联合起来不再受天界的管控，甚至开始将自己的信仰传播到各个种族部落。

    是的，那个时候原人才是所有各个部族中的神，因为有着这些最纯粹的信仰，原人与天人的大战甚至在一段时间内占据着上风，最重要的转折点其实就是隧的死亡与蚩尤的继位。

    其实在那个时代很多天人已经开始与原人繁衍下去了，一开始对于这个新生的种族两者都没太在乎，并且都在有意无意的看顾着，毕竟这新生的种族流淌着天人与原人的血液。

    只不过随着原人的迅速觉醒，天人的实力渐渐的落入下风，正值此刻蚩尤登上了原人部落首领的位置，打的天人是节节败退，没办法天人将目光投向了那一群新人类。

    在忽悠了新人类对抗原人后天人得到了喘息的机会，这主要是因为天人的繁殖速度太慢了，其实原人的繁殖速度也不快，只不过原人通过取巧的方式将原人的战力保存了下来。

    其实当蚩尤说着自己曾经的丰功伟绩时吴邪是懵的，因为他发现蚩尤所说的那些东西自己好似接触过，就好比蚩尤所说的那个最重要的仙器青铜树。

    “那个青铜树是您建造的”

    “应该说是我主导炼制的, 若不是有那件仙器相助，我们想要将天人赶回天界也要花费不少的时间”蚩尤说道

    “那件青铜树能够幻想成真，难不成你们就是靠这个达到了成功？”张生好奇的问道

    “当然不是，那个功能可以实现，但只限制于凡人境界和普通的器物，但凡是修真界所用的器物消耗的能量都破高，并不是很实用，所以我们借用那神树的力量从不是虚空造物，而是恢复自己，从而继续战斗”蚩尤说道

    当蚩尤说完张生猛地一震，他这会想起了自己当初在青铜树内看到的那些一大片陷入沉睡的灵魂，那里面想必就是当初原人部落的战魂，怪不得原人当初能够将天人打的要靠阴谋来获得胜利，有着青铜古树不断的复生那些战魂的话，天人确实扛不住。

    哪怕那个时候天人有着一个西王母，但当初的原人肯定有办法牵制住西王母，不然的话也不至于将天人打的那般惨。

    只是既然有这么强大的仙器原人最后为何还会输，或者说蚩尤还是输给了黄帝，因为从那个青铜树的效果看, 即便是当时的天人与新人类一起应该也不是原人的对手才是, 那最后到底是怎么赢的。

    不过蚩尤肯定不会将自己失败的经历详细说出来，只是说自己被九天玄女给骗了，娅欺骗了他的感情，将他害死，从此原人一蹶不振，他觉得老天不公，不然的话这片天地就应该是属于原人的。

    张生对此没有发言，在他看来当初可能原人是占据过一段时间优势，但最后失败逃到长白山发现了冥界又何尝不是机缘，否则的话等待原人的就不是一蹶不振而是彻底灭绝了。

    不过蚩尤肯定不会承认，在他看来若是自己没有中记死去的话，那当初原人就应该已经胜过天人了，现如今原人就不只是会统治冥界，而是能够一统三界才对。

    但此时蚩尤说的再多也没办法去改变原来的历史了，于是张生很快打断了蚩尤的感慨

    “你所说的复活就是依靠那个青铜古树”

    “那自然不是，因为丰臣秀吉的灵魂根本就不在青铜古树内，也不在地府，不然的话复活都是轻而易举之事”

    “那丰臣秀吉的灵魂在哪”胖子问道，对于鬼子他一向也是心有不爽，现在得知一个小鬼子想复活，就是不开工资他都准备将这个计划给破坏了

    “泰山”张生说道

    “不错，就是泰山，泰山是远古神袛，冥王只能掌控人的灵魂，而泰山神则是掌握着所有修士甚至那些神死后的灵魂都归其管”蚩尤说完带着一丝笑意看向张生，他可以看出此时的张生灵魂上的腐朽味道，也就是说张生应该快要到大限了，只要大限一到便会消亡。

    而张生若是消亡，灵魂如果有的话大概率会被泰山镇压，当然这些年来泰山内镇压的妖魔不少，不过凡是被其镇压了，想要再出来的话可就难了。

    ”泰山神既然拥有着修士的灵魂，那为何不见你的灵魂被泰山神取走。”张生斜瞥了一眼蚩尤说道，因为按照他所说的，只要是修士那灵魂在死亡那刻都会被泰山神接引到泰山的底下空间。

    “因为我身上的印记，泰山神找不到我的灵魂，或者说目前我在这方世界是受到保护的，泰山神暂时发现的不了我，你这般苦苦的想要我成为人间之主也是为了打破樊笼好成就仙境”

    “你这么说也没错，但我现在想知道这个交易你到底做不做”张生看着蚩尤说道

    “我为什么要相信你，就连我冥王妹妹都做不到的事，你未成仙境，凭什么觉得自己能够可以将我扶上这人间之主的位子”蚩尤反问道

    “因为我们有足够详细的计划，并且这也需要你去找你妹妹办法”

    “你们需要她干嘛”蚩尤听后带着防备看向张生问道

    “很简单，将一些恶鬼放出来，然后将这些都带上来”

    “你是想要人间大乱令我趁势登位，这个想法根本行不通，人间大部分人都不承认，自然也就不会成功”蚩尤摇摇头说道

    “选其他人当然不行，可你是蚩尤，无论是声望还是修为都达到了一个高度，人间有着许多你的追求者，所以只要计划成功你确实能够当上人间之主。”

    就在两人争论的时候，一股庞大的威压出现张生明白这是那两位仙人中的一位降临了，张生转头一看发现的确是冥王。

    “什么计划”

