        “什么事情啊？”

        刘长青被苗晓曼那种磨牙的表情看得毛骨悚然，一步步后退，结果就被逼到了床沿上，一屁股坐到了床上。

        他马上想到了昨天晚上，她在茅坑上厕所的情景。

        “那个……晓曼，昨天晚上，是我救了你吧？要不是我给你送去蚊香和花露水，你可能被蚊子咬死了，就算没咬死，你那雪白娇嫩的屁股上，肯定也被咬得满是包，肯定变成玉米棒了。”

        “是啊，变成玉米棒了！”苗晓曼现在一听到屁股这两个字，就想把自己的屁股肉抓下来，后面起码被咬了十几个大包，昨天晚上做梦都在抓痒痒，难受的一夜都没睡好；这当然不能怪刘长青，可是昨晚回到房里以后，杨钰慧笑着说：“就怪你男朋友，连个护花使者都当不好，还让自己女朋友被蚊子欺负，不怪他怪谁？”

        不管这算不算撒娇，算不算无理取闹，她现在就是怪他了。

        她一下扑上去，把刘长青扑倒在硬板床上，然后就一口咬了下去，居然咬到了刘长青的耳朵。

        当然，身体就直接扑到了他的身上。

        连胸前两团不大的柔软被挤压成饼状，似乎都顾不上了。

        “咳咳！”杨钰慧不知道什么时候也走进了刘长青的房间，转身把房门给关上了，笑着说道，“晓曼，这么猴急啊？门都没关就开始办事，难怪我昨晚老看见你把手伸进裤底里面去，原来是情不自禁了呢，咯咯咯！”

        苗晓曼其实也不敢咬太重，怕把他耳朵咬坏了。

        这时候看见杨钰慧进来，也就放开了他，装出一副理所当然的样子：“那又怎么样？死钰慧，昨天晚上睡觉不老实，老是抓我这里，是不是思春了？长青，一会你就去抓她，帮我报仇！”

        刘长青看看杨钰慧鼓出来比苗晓曼大一号的团子，笑道：“嗯，这个仇，一定要报。”

        杨钰慧站在床边，两条美腿一岔，前胸一挺：“好啊，你这家伙，当着晓曼的面，要是有这个胆子，我就让你报仇，白给你报。”

        刘长青当然没那个胆子。

        就算不是当着苗晓曼的面，他也不敢摸那个位置啊！

        但是哪里想到，苗晓曼居然抓起刘长青的手，一下按到了杨钰慧的一边团子上。

        “哇——”

        刘长青自己先叫了起来。

        尼玛，性福来的太快，挡都挡不住，他哪里会想到苗晓曼会这么干啊？就连杨钰慧自己都惊呆了，当刘长青的手掌按在她的一团上，美眸猛的睁大，一脸不可思议。

        而苗晓曼在得逞之后，马上打开门跑了出去，嘴里喊：“长青，我一会把海逸的电话给你，你自己联系她吧！我要去镇上打印文件，先走了啊！”

        “喂，奶泡泡，你不怕我把你男朋友抢了啊？”杨钰慧跑到房门口说道。

        “你有本事，就抢去好了。”

        杨钰慧无语的摇摇头，回头看着刘长青笑道：“喂，你女朋友把你送给我了，你看怎么办吧？”

        刘长青手指间还残留着她团子上面的触感，再看见她那美妙的双腿，脑子里就想起了昨天给她按摩脚的时候，她的脚掌在自己下面揉啊揉的感觉，如此一想，下面就忍不住要支起帐篷。

        幸好他是坐在床上的，不容易被发现。

        这时候就说道：“能怎么办啊？送给你，你也不能用啊！”

        杨钰慧呵呵笑道：“怎么就不能用了啊？晓曼能用，我当然也能用了。”

        刘长青意味深长的在她身上扫视：“你怎么用？”

        “啪——”

        杨钰慧可真是敢做啊，居然伸手在他的裤裆上打了一巴掌，“哼哼，小棒槌，就知道你不想好事，看看，支那么高干什么？我可早就跟你说了，想让我肉偿啊，没门。”

        “咳咳……”

        刘长青赶紧保护自己的要害，道，“我可没那么想。”

        “是吗？”杨钰慧挨着他坐下，小声问道，“刚才的手感怎么样啊？”

        “没感觉。”

        “什么？”杨钰慧叫起来，一脸仿佛被侮辱的样子，一下抓起刘长青的手，就要往自己的高耸上面按；刘长青心都提起来，暗想：不会这么便宜我吧？

        但是，杨钰慧在他手刚要碰上去的时候，又重重把他甩掉，哼了一声道，“小色棍，你以为你这么说，我就会让你再摸一次啊？想的美！你的小奸计，我一眼就看出来了。”

        正在这时，他听见外面传来王小玉的声音。

        刘长青抽出手，站起来，道：“钰慧，去老宅里，晓曼的房间。”

        杨钰慧瞪眼道：“干什么呀？你还真想……那个我呀？我可是也会咬人的哦！”

        刘长青摆手道：“别误会，是有正事，跟你打听一个人，走吧！”

        看他说话的表情，挺凝重的。

        杨钰慧也不知道他要说什么，就乖乖跟了上去。

        到了苗晓曼的房间里，刘长青问道：“上一次跟你一起来的男人，你对他了解多少？”

        杨钰慧表情一怔：“你是说于峥，于大少？你打听他干什么，那就是一个苦追晓曼不能得手的失败者，被你打败了！你放心好了，晓曼既然现在选择了你，肯定不会跟他好上，实际上，晓曼半点机会都没有给过于大少，那只是于大少的一厢情愿而已。”

        刘长青摆摆手：“我不是担心这个。”

        “那你问他做什么？我跟你说，于大少的家庭背景挺硬的，你可千万别去招惹他。”她不无担心的说道。

        “可是，如果他已经来招惹我了呢？”刘长青看着她的眼睛，“并且，他想要赶尽杀绝呢？”

        “你……什么意思？”杨钰慧被说的心提了起来，隐隐猜到了什么，但是很为这个想法感到吃惊，觉得不可思议，没敢直接说出口。

        刘长青道：“你很聪明，应该已经猜到了吧？那天，你也是受害者，如果不是运气好，你现在已经死了，就跟悬崖下面那几具尸体一样。”

        杨钰慧听的脸色煞白起来，抓着他的手道：“长青，你是不是掌握了什么证据？我只是感觉到不理解，还有害怕，于峥那个人，平时很注意风度的，我真不敢相信，他在背后会干出买凶杀人那种事，并且连我也要杀？”

