    就魏征的眼光看来，这处庄园转化的大村庄，秩序井然百姓安居，一派叫人心安的安宁景象。

    他很好奇，不清楚驻守此地的武者如何做到。

    小心试探着询问了一下，结果却是叫他大开眼界。

    陪同的驻村武者，并没有隐瞒的意思，很是随意将其中的过程娓娓道来。

    像是什么诉苦交投名状还有分田地，就这么三样手段，足够收拢绝大部分的佃户和隐户之心。

    见魏征很是好奇，驻村武者好笑道：“魏先生还是不要细问的好，怕是会把先生给吓着了！”

    魏征一看就出身不俗，不是世家大族就是地方豪强，铁定看不惯他们在乡村弄的这些手段。

    特别是诉苦和交投名状这两项，尽管驻村武者见过不少次，可每次都忍不住心惊胆战。

    时刻提醒自己不要忘本，不然指不定哪天，自己和家人就成为了诉苦和交投名状的倒霉对象了。

    魏征从善如流，并没有继续深问，既然对方不想说，而且还摆出一副为自己好的架势，他自然不会惹人嫌。

    此时，差不多到了大业十二年的初春时分，天气依旧寒凉。

    可村子里的百姓，却是个个精神抖擞，穿着单薄衣裳斗志昂扬，扛着农具不畏寒冷在田地中忙活。

    魏征看得连连点头，轻笑道：“看来，村里的百姓，对于耕种田地很有积极性么！”

    “他们耕种的是自己的土地，自然有积极性了！”

    见魏征感兴趣，驻村武者解说了一下分田地的规则，最后感叹道：“其实乡间小民要求不多，不过就是如此之低的要求，某些人都不愿意施舍一二！”

    “好好的年景，还能搞得饥不果腹，甚至卖儿卖女，这不稍一挑动就跟火山一般爆发了！”

    魏征轻轻叹了口气，没有多说什么。

    这些事情，他有些知晓或者有所耳闻，有些则是闻所未闻。

    实在没想到，乡民百姓的生存状况如此糟糕，生死完全掌控在庄园管事之手。

    说起来，庄园主人有时候，是替手下管事背了黑锅。

    “只有土地的耕种权，却是没有实际的控制权，百姓就没有不满的意思？”

    魏征一眼看出了庄园土地政策中的问题，直言不讳点了出来。

    “这也是为了杜绝土地兼并！”

    驻村武者淡然道：“土地所有权在我们手里，总比直接交给百姓要安全！”

    好一个‘安全’！

    魏征默默点头，他出身的家族并非顶尖，倒也知晓一些土地兼并方面的龌龊。

    小民百姓在世家豪强跟前，真心没有半分反抗力量。

    “以这处村庄的规模，每年能够提供多少粮食物资？”

    了解了一番情况后，魏征就开始了正题，他没忘了自己来的真实目的。

    “粮食两千石！”

    驻村武者毫不犹豫回答道：“这还是村子刚刚过手，等经营了一段时间后，不管是粮食物资，还是其他的一些可供食用的玩意，加起来一年不会少于三千石！”

    “这么多？”

    魏征吃了一惊，沉声道：“不会是从乡民手里，抢出来的吧？”

    “怎么可能？”

    驻村武者好笑道：“经过了好些年的摸索，我们已经掌握了精耕细作的耕种技术，还有一些施肥增产的手段！”

    “效果都相当明显！”

    见魏征有些不信，他二话不说带着魏征来到了村子里，刚刚新建好投入使用不久的基础学堂。

    绕过学堂正院，从侧面进入了旁边的藏书楼。

    在藏书楼比较显眼的书柜位置，直接取出了一卷《农事》书册，交给魏征让其翻阅。

    对于魏征的疑惑，他其实相当理解。

    这时代，知识就是力量，知识就是更高的粮食产量，知识同样是更好生存的本领。

    世家大族垄断知识，不仅只是垄断了官场的晋升渠道那么简单，还有最新式的农田耕种技术，也都掌握在他们手里。

    可以说，世家大族控制的庄园田地，就是比小民百姓，甚至朝廷掌控的官田收成要高，这就是事实。

    为何世家大族的强大深入人心，可不仅仅只是他们的舆论宣传作用，也有实实在在的表现摆在眼前，让小民百姓不得不信服。

    魏征顾不得心中惊讶，仔细翻阅了手中，还飘着油墨香味的崭新书册，里头的内容叫他极为动容。

    书册中，以浅显直白的文字，将农田耕种以及如何增产的方式，详细的述说清楚。

    不要说他这样的高级知识分子，就是大字不识的乡间老农，听上一两遍也有了个大致印象。

    驻村武者笑道：“每到耕种季节，学堂都会组织学生，在村子里大肆宣扬《农事》里的内容！”

    “《农事》这书乃是根据吴东头领要求，尽量写得简单直白，而且要求内容必须详细，不许学正统书籍那般精炼文字，不然就不好推广了！”

    魏征连连点头：“二当家考虑得是！”

    至于基础学堂之事，他没有多问，驻村武者也没有多说的意思。

    和李密不同，魏征出身并非顶级，自然对于维护阶级利益，没有那么深入骨髓的坚定。

    在学堂转悠的时候，他只是扫了一眼学堂里，正在教导学生的先生，还有学生们的基本情况。

    先生年纪不大，看起来也就二十左右，水平也是一般，基本都是照搬宣科，很少自己的理解和想法。

    学生的情况，单看他们身上补丁累补丁的衣裳，还有营养不良的面容，就知晓他们的来历了。

    这种普及教育的做法，魏征心中也是相当惊叹的。

    看驻村武者一副习以为常，丝毫都没有奇怪神色的模样，就知晓二当家治下其余地域，估摸着也是这么个状况。

    真是厉害啊……

    对于基础学堂之事，魏征没有丝毫表示，倒是叫陪同的驻村武者有些诧异，却也没有多事询问究竟。

    出了学堂不远，就是药材气味刺鼻的医馆了。

    魏征饶有兴趣在医馆转悠了一圈，心中同样相当惊讶。

    和基础学堂一样，这处医馆也是刚刚新建不久，里头只有一个年轻郎中和两个更加年少的学徒。

    见魏征感兴趣，陪同的驻村武者介绍道：“医馆里的年轻郎中，是咱们自己培养出来的！”

    “因为练武有成，也是相当于入流级别的武者，对于医药治疗方面也有些了解，当个村里的坐馆郎中不成问题！”

    “若是有上进心的话，完全可以一边帮助村人治疗病患，一边抓紧一切时间学习提升！”

    “若是医术达到了标准，可以前往更高一级的医馆任职！”

    “怎么，二当家治下的医馆也有等级？”

    “自然！”

    驻村武者解释道：“其实和官府的行政划分差不多，有村子医馆，自然也有镇级医馆，然后就是县级医馆，在上面就是统一的郡级医馆了！”

    “怎么没有州级医馆？”

    魏征此言一出，立即反应过来自己可能说错话了。

    果然，陪同的驻村武者好笑道：“州级医馆里的大夫，起码都得是大医一级水准！”

    “我们虽然在想办法接触并且招募，不过效果并不明显！”

    “当然了，眼下这样的区分已经足够，用不着太过苛求！”

    “确实！”

    魏征点头表示认可，区区一个刚刚拿下不久的村庄，给他的感觉却是相当不俗。

    假以时日，指不定这处村庄里，就会出现几位了不得的俊杰。

    不管是读书成才的俊杰，还是练武有成的豪杰，又或者学医有术的大夫，都是叫人尊重的存在。

    放在以往，这是绝对不可能出现的状况。

    除非你是天命之子，不然就是想跳出庄园这个小圈子，都是难之有难的事情。

    可现在，村子里有了基础学堂和基础医馆，加上田地的耕种权，一切都有了奔头。

    有了希望后，整个村子都显得生机勃勃，一片欣欣向荣的气象。

    说实话，魏征此时很有些震动。

    “二当家不在么？”

    了解了村子里的详细情况后，对于后勤物资输送一事，魏征基本放下了担心，心情放松下忍不住好奇询问。

    “头领他去淮北那边的地盘，坐镇去了！”

    驻村武者倒是没有隐藏，轻笑道：“之前江湖上闹得沸沸扬扬的朱桀之事，魏先生应该有所耳闻！”

    “这么大的事情，魏某自然听闻过！”

    魏征好奇道：“难不成，这事还有后续不成？”

    “哈哈，那是自然！”

    驻村武者笑道：“死了一个朱桀和他手下的吃人狂魔，根本就算不得什么，关键还是他手里有大宗师级别传承啊！”

    “真的是大宗师级别传承？”

    魏征心头一震，吃惊道：“之前江湖多有传闻，魏某还以为只是流言而已！”

    “那是自然，某也是才从淮北那边返回不久！”

    驻村武者双眼放光，振奋道：“那可是号称边荒时期不输于《黄天大，法》的顶尖大宗师传承神功《十柱大乘功》！”

    “一干江湖顶尖强者，大部分能叫得上名号的存在，都参合进去了……”

