    当柳擎宇最后一段话说完，全场同学们包括周教授都陷入了沉思之中。

    　　柳擎宇说得这番话绝对是晨钟暮鼓，绝对是醍醐灌顶！

    　　而就在这个时候，柳擎宇再次抛出重磅信息：“各位同学，大家可以再仔细的想一想，在你们所爱看的那些美国电影之中，是否有这么一条规律呢。目前，灾难片已经渐渐成为大银幕上的主流，当邪恶势力或者灾难威胁人类的时候，总是有美国英雄成为救世主，在影片中，无论是平民还是美国军人，都是在人类遭遇毁灭性的灾难危机之中及时出现，救苦救难普度众生。美国人就是在以这种电影虚构的故事和英雄形象在宣扬着美国精神和大美利坚主义。而战争片中的美国军队，素来都是以国际警察的姿态在外国耀武扬威，维持所谓的国际秩序，他们在别的国家杀了人，搞得人家国家一团糟，最终还受到了别国家人的爱戴，但是大家可以看看现实中的社会，凡是美国人搞起战争的那些国家，有那些国家的人民没有生活在水深火热之中，看看叙利亚、伊拉克、乌克兰，有哪个国家的人民真正过上了美国人许诺给他们的和平与美好。

    　　没有！从来都没有！

    　　而美国电影在娱乐性的包装之下，整部影片无处不在的展示着各种各样的极端利己主义思想，通过具体的人物和表现方式宣扬唯利是图、不择手段，向青少年灌输愤世嫉俗观念之余，宣称好逸恶劳、追求物质享受更是很多电影的主题。”

    　　柳擎宇说完，整个教室内鸦雀无声，没有人再说话了，所有人全都在沉浸在柳擎宇所说的这些现实之中。

    　　虽然有些人在内心深处还是不太赞同柳擎宇对美国电影的一些观点，但是却不得不承认，柳擎宇刚才的这番话大部分内容全都是极其现实的。

    　　这时，周教授开始带头鼓起掌来，很快的，教室内掌声响成一片，很多人看向柳擎宇的时候目光中全都充满了欣赏之色，尤其是其中不少的副厅级的干部门，他们不得不承认，柳擎宇虽然只是一个处级干部，但是他的眼界之款，比之很多厅级干部毫不逊色。

    　　掌声过后，周教授笑着说道：“刚才柳擎宇同志讲得非常精彩，姑且不论柳擎宇同志讲得是否客观，但是他鲜明的观点、坚定的立场、充足的论据是值得我们钦佩的。对于柳擎宇同志的观点谁还有不同意见吗？”

    　　周教授说完，立刻有一个同学站起身来，他直接开门见山的说道：“柳擎宇，我看过你的那篇文章，你在文章中曾经提到一个观点，那就是现代的社会是一个弱肉强食的社会，我们华夏民族在经济纠纷中必须要不等不靠，要坚决贯彻以我为主的对外经济政策，我认为这个观点不太正确，毕竟现在这个社会是一个国际化的社会，如果以我为主的话，得罪了那些欧美国家，对我们国家十分不利。而且即便是出现了经济纷争，我们不是还有国际法和跨国经济合作呢吗？如果我们要闭关锁国、以我为主，岂不是又回到了清朝时期吗？”

    　　柳擎宇微微一笑，说道：“这位同学，你理解错了我文中的意思，我并不是说要闭关锁国，我所说的以我为主也不是无视国际合作，而是指在经济纷争中，不要对那些所谓的国际法和各种规则抱有太大的期望，该强硬的时候必须要强硬。我认为，国际法、经济合作是真实存在的，但都靠不住。国际法的问题在于没有真正的世界政府，也没有真正的世界警察和世界军队，所以，国际法的裁决是否真的落实还是得看强者的态度，最终沦为强者的游戏。至于经济合作嘛，任何国家都需要，都离不开，尤其是在经济全球一体化的形势之下，更是离不开，但是，有一点我们必须要注意，该强硬的时候必须要强硬。

    　　这里我举个例子，美国人掌控了芯片核心专利技术，所以芯片到了我们华夏价格及其高昂，美国人掌握了智能手机核心技术，所以每台手机相当一大部分成本都来自我们华夏企业支付给别人的专利费用，导致不少手机企业利润微薄。

    　　然而，身为很多电子产品中必不可少的稀土资源，价格却极其低廉，而且最近世贸组织还裁定我们不出口都不行？这不是开玩笑嘛！为什么我们手握稀土资源就不能自己控制稀土的价格？为什么我们就不能利用我们掌握的稀土垄断地位抬高售价呢？

    　　世贸组织不是裁定我们不出口不行吗？好啊，那我们大幅度抬高售价不就可以了吗？他们不买可以啊，去向别的国家购买吧！

    　　所以，我认为，很多时候，我们必须要坚持以我为主的原则，不管是经济上还是文化上，其实，这位同学，你对我的那篇文章有些断章取义了，我虽然当时点了一下经济上，但是我当时论述的核心还是文化领域，我认为文化领域我们华夏必须要大力倡导我们华夏自己的传统文化，我可以这样说，如果一个人能够精通我们的传统文化，如果他要从政的话，那么他有所建树的几率要比那些不精通的几率大得多。大家如果仔细观察的话就会发现，真正能够走到一定高位的领导们，很多全都精通我们华夏的传统文化，因为我们华夏传统文化博大精深，我们的老祖宗更是玩政治斗争的高手！”

    　　柳擎宇说完，那位同学眉头皱了一下，便不再说话了，他不得不承认，柳擎宇说得依然十分有道理。

    　　接下来，柳擎宇和其他同学又就很多话题进行了深入的探讨，而无一例外地，柳擎宇说服了几乎每一个和他进行辩论的同学，这一点，看得旁边的周教授频频点头。周教授心中暗道：“好一个柳擎宇啊，辩才无双，字字珠玑，舌灿莲花，立场坚定，爱国爱党爱人民，这才是官员中的代表，这才是新一代官员的典型啊！如何每一个官员都能像柳擎宇这样心中时刻想着国家，想着人民，何愁华夏民族的伟大复兴不能早日实现啊！”

    　　随着这堂课的结束，柳擎宇以其雄辩之才，坚定的立场赢得了很多同学的好感，就连那些和他在课堂上进行辩论的同学们很多都主动和柳擎宇进行联络，彼此交换联系方式，柳擎宇在同学们之间的威望达到了空前的高度，就连很多副厅级的官员也纷纷主动结交，柳擎宇成了这一期学员之中的明星学员。虽然有不少人妒忌，但是这并不能妨碍柳擎宇结交更多的朋友。

    　　当天晚上，很多人纷纷邀请柳擎宇一起吃饭喝酒，看到人太多，柳擎宇干脆直接把很多有意和自己结交的同学们全都聚集到了一起，由柳擎宇买单，在新源大酒店内好好的大吃了一顿，席间，对于每一个敬酒的同学柳擎宇全都来者不拒，最终十分光荣的醉倒了！

    　　这一晚，不仅仅是柳擎宇，几乎绝大部分同学们全都醉倒了，好在喝酒之前柳擎宇就已经和有新源大酒店的工作人员打好招呼，由他们亲自把柳擎宇和各位同学们送回了党校内。

    　　经过这次聚会，柳擎宇在同学们之间的人气更高了。

    　　而且让柳擎宇没有想到的是，从第二天开始，在华夏日报上以及很多媒体上，开始陆续出现了支持柳擎宇并对那些抹黑柳擎宇进行反击的实名署名文章，而这些文章几乎大部分全都出自这一期省委党校学员们。

    　　能够混到这期省委党校学习的学员没有几个是庸才，毕竟大家最低级别的都是副处级，就算是本身不具备豪华的文笔，但是身后也都有着秘书、朋友，柳擎宇昨天在酒店吃饭喝酒之时的豪爽给众人留下了深刻的印象，而柳擎宇年纪虽轻但是他那拳拳爱国之心却得到了很多人的认可和赞许。而柳擎宇在课堂上与大家的辩论更是征服了大部分人。很多人全都把柳擎宇确认为自己的朋友。而现在，朋友正在被一群第五纵队的小人们围攻，身为同学和朋友，他们怎么能不出面呢？

    　　于是，从第二天开始，在柳擎宇还没有出手反击的情况下，仅仅是柳擎宇的这些党校同学们的反击便已经再次引起了媒体界的滔天巨浪。

    　　然而，这波反击仅仅是一个开始。

    　　当远在苍山市的秦睿婕得知柳擎宇竟然被很多人在媒体上围攻抹黑的时候，秦睿婕愤怒了，当她看到那些抹黑内容的时候，彻底出离愤怒了。

    　　秦睿婕开始组织自己的亲信、朋友们展开了反击！

    　　曹淑慧也得到了这个消息，曹淑慧也被激怒了！

    　　曹淑慧当时正在查处一个案件，当她得知柳擎宇被抹黑之后，原本需要3天才能查清楚的案件，在曹淑慧高效的运作之下，只用了一天时间就查清楚了，随后，曹淑慧向领导请了2天假，一边自己亲自操刀撰写反击文章，一边给好哥们好姐妹们打电话，请他们帮忙进行反击！

    　　曹淑慧出手，岂会风平浪静！

