    青翠的藤蔓之内，一块淡金色的琥珀晶体，从墙体之内被拖拽了出来。

    距离近了，可以清晰的看见，那淡金色的晶体上，有着粘稠的深绿色污渍。

    似这晶体存在于此地之时，已遭受过不知多少次藤蔓的毒打。

    可因为这看似薄弱的晶体，虽外表脆弱但实际上极硬的缘故。

    使得即便是着宛如毒蟒一般且密密麻麻的藤蔓，也无法奈何其分毫。

    “这淡金色的琥珀晶体之内，有人？”

    联想到之前那白蛛娘娘的话语，周长青的脑海里，顿时浮现出这样一个念头。

    而很快，白蛛娘娘再次出口的话语，进一步验证了他的猜想。

    “竟然想妄图隔绝外界的气息，倒要看看，你能够坚持多久？”

    看着面前的淡金琥珀，从黑色蜘蛛体内浮现而出的白蛛娘娘，怀抱着常人垂涎欲滴的双玉，于冷笑之中，对着满天藤蔓猛的挥手。

    唰、唰、唰……

    刹那之间，于淡金色琥珀上方，有着一道道青色的残影，接二连三的浮现而出。

    啪、啪、啪……

    每一根藤蔓在抽击之中，均发出了剧烈的响声，引动空气一阵爆鸣。

    这声音之响裂，好似鞭炮齐鸣一般，使得被挂在藤蔓上的十个少年，在这巨响之中，不由自主的睁开了双眼。

    “好吃......”

    有的少年似乎在做着美梦，也许正吃着祭品，可当他的双眸睁开的一刻，却是瞳孔猛然一缩。

    “啊......”

    “有妖怪啊。”

    短暂的平息之后，看清眼前场景后，从少年的口中顿时爆发出了惊人的尖叫声。

    于这叫声之中，一个个昏迷的少年，接二连三的苏醒了过来。

    迎接他们的是在那藤蔓猛烈抽打时所发出的空气爆鸣之音，以及一块在藤蔓之下反复抽打的淡金琥珀。

    而在这恐怖的一幕之前，却是一只提醒庞大的黑色蜘蛛，以及从蜘蛛上浮现而出的白蛛娘娘和先前所看见的神女大人。

    “叫吧，叫吧，你们叫的越开心，本山神就越兴奋，哈哈哈。”

    于少年们惊慌的叫声之中，白蛛娘娘大声笑着，张开了双手，露出一脸享受的模样。

    在其胸前，那对美玉，更是因其此时的癫狂，而出现了剧烈颤抖。

    更在这享受之中，白蛛娘娘操控着青翠藤蔓，将淡金色的琥珀，移动到了少年等人的面前。

    砰、砰、砰......

    “骗......骗人的吧，这怎么可能是山神？”

    “山神怎么可能是一只丑陋的大蜘蛛？”

    “大家，山下的大家，难道都被骗了吗？”

    “娘、娘......”

    看着眼前被不断鞭挞的淡金琥珀，在青翠藤蔓的抽击之中，开始出现寸寸的碎裂，一众刘家村的少年，目光呆滞又惊恐的道。

    他们怎么也想不到，出现在眼前的，会是这样的一幕。

    咔嚓！！

    但没有人理会他们的哭泣和惊慌，他们也只能眼睁睁的看着，看着那不断被鞭挞的淡金琥珀，开始不断的碎裂。

    于这碎裂之中，一张精致的面庞，渐渐的浮现在淡金光芒之中。

    ......

    “哭，有人在哭？”

    “不，我不能哭，朱幼徽，你不能哭。”

    “你是大炎的公主，闯贼来了你不能哭，蛮族大清来了，你也不能哭。”

    “你是大炎的公主，所以，哪怕是现在落到妖魔的手中，你也不能哭。”

    “你要找到失散的弟弟们，找到他们，带到南方，那里是大炎最后的希望，拯救天下最后的希望。”

    “可这声音，是少年的声音。”

    “这哭声，好像弟弟他们的声音？”

    淡金色的琥珀里，少女缓缓的睁开了双眸，目光看向了对面十个泪眼模糊的少年。

    “不是弟弟？”

    “可他们的表情，和弟弟一样。”

    朱幼徽的双眼，渐渐开始明亮了起来。

    “噢，你终于醒了，桀桀......”

    “看来方法奏效了哦，以他们的血，应该就能够破开你身外的护身金光了吧，人类啊！”

    便在这时，一直注意着淡金色琥珀的白蛛娘娘，双眸缓缓地眯了起来。

    她抬起了手。

    于是抽打着淡金色琥珀的青翠藤蔓停了下来，可这些停了下来的青翠藤蔓，却在此时宛如毒蛇一般，向着那十个少年，冲了过去。

    看到这一幕，一直站在白蛛娘娘身边的白衣神女眼中闪过一丝不忍之色。

    可却无可奈何，她甚至不能扭过头，只能这般眼睁睁的看着。

    “住手！”

    淡金琥珀里，朱幼徽下意识的大声喊道。

    可这声音，不仅没有让向着少年们飞射而去的青翠藤蔓停留，反而使得后者的速度越来越快。

    她只能眼睁睁的看着，看着那十个被白色蛛网包裹的少年们，在青翠藤蔓之下被扭断脖子。

    然后，就像那些在此前护送她，逃到此地的侍卫们一样，死在这妖魔的手中。

    看着在眼中不断放大的青翠藤蔓，刘家村的一众少年们，遍体生寒。

    “无论什么时候，都不要放弃。”

    “无论什么时候，都不要屈服在妖魔之下。”

    “因为，风在你们身边，象征着自由与正义的风，永远环绕在你们的身边。”

    砰、砰、砰......

    就在那青翠的藤蔓，即将抽打在身躯上的一刻，甚至几个刘家村的少年，下意识的闭上双眸的时候，一声声清脆的响声，陡然传来。

    那声音温和，带着直入人心的力量。

    于这话语响起的一刻，席卷而来的青翠藤蔓，在此刻似被利刃切割了一般，纷纷断裂了开来。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤......

    与此同时，刘家村的一众少年们，就发现随着一阵清风徐来，紧紧捆绑在身上的蛛丝，纷纷蹦碎开来。

    在这清风之下，没有让他们的惊慌喊出口。

    有的只是一缕缕清风，于环绕之中，将他们缓缓的放在了地上，并在他们落地的一刻刹那盘旋呼啸。

    轰！

    有肉眼可见的疾风，在此刻，于他们的身前，形成了一道圆形的风之屏障，将他们牢牢的护在了里面。

    “汪汪......”

    一众刘家村的少年还在惊愕，却见之前跟着他们上山的小奶狗，在汪汪声中，陡然化作了牛犊大小。

    全身洁白的毛发柔顺飘逸，一匹狼，一匹神俊冷酷的白狼，站在了他们的面前。

    “嗷呜！“

    伴随着一声响彻洞窟的狼嚎之声，于此刻席卷而来漫天青色藤蔓，在风之屏障的绞杀之下，纷纷崩溃了开来。

    “怎么可能？“

    突然的变故，使得看着朱幼徽苏醒而信心十足的白蛛娘娘脸色变得铁青，它狠狠的看了一眼白衣神女。

    后者也是一脸惊慌，不知为何会发生这种事，但眼底深处，却不知为何，在看向白狼之时，浮现一丝庆幸之色。

    “山神，是山神大人，这才是真正的山神。“

    与白蛛娘娘的盛怒不同，一众刘家村的少年们，却是看着眼前的白狼，兴奋的喊了起来。

    恍若刚才被哭的，不是自己一样。

    “怎么，我很像是山神吗？“

    与此同时，一声淡然的声音，从白狼身边浮现而出。

    赫然是，一直隐藏在洞窟之内的周长青。

    “人类，书生？“

    看着一身白色长袍儒装打扮的周长青，白蛛娘娘错愕的道。

    她以为是那条妖狗，却没有想到，竟然还会冒出一个人来。

    此人是怎么出现的，居然在这洞窟隐藏了这么长的时间？

    带着疑问，白蛛娘娘的目光，猛地看向还被青藤捆绑的朱幼徽。

    “因为她？“

    ......

    （感谢就叫雨、太易宙光的500点打赏，感谢150414190936522、20170807175609883、来看书5343的200点打赏。

    感谢20200112135145129、20190225215723234、laity、角落里的猫sy、愿华夏永不朽、fff队魂、我的幸福有你才能赢、起小闹、如纯洁的我、天邪l寒玉、20190609003814353、莫兹卡亚的100点打赏。）

