
　　王飞殷切地注视着达姆，希望得到积极的回应。

　　而达姆的情绪在王飞最后激将下，也变得激动起来。

　　“好，我干了！”

　　也不知达姆是真的想开了，还是单纯的不服气，总之结果是好的。

　　听到期望的答复，王飞终于能长出一口气，放松下来了。

　　他拍了拍达姆的肩膀，郑重地点了点头：

　　“让我们给虫子点颜色看看！”

　　“嗯，碾碎他们！”

　　……

　　俩人互相打着气，回到了维修舱做最后的准备。

　　其实主要是王飞在忙，达姆则是在一边熟悉MGC动力甲和VK-21电磁步枪。

　　这些都是王飞自己修好的，期间达姆只是帮忙搬了搬材料。

　　毕竟阿三名声在外，他可不敢让达姆碰精密零件。

　　这要是关键时刻罢工了，那该算谁的？

　　小命都没了……

　　达姆穿的MGC动力甲就是王飞原来那台，因为是东拼西凑出来的，外加时间紧迫，所以卖相不佳，看起来乱七八糟的。

　　这台动力甲上打满了各种漆色不一的金属补丁，部分内部管路更是直接挂在了外面。

　　由于缺少替换零件，王飞只好用手工件顶替。

　　但就连手工件，也是他用各种废品拼凑而成的，能兼容就已经谢天谢地了，严丝合缝那是绝不可能的。

　　最后，王飞还东拼西凑，为动力甲又外挂了一层附加装甲，使之彻底成为了一台狰狞丑陋的铁皮罐头。

　　“额，李，这也太丑了吧，你以前穿的可不这样啊？”

　　达姆本来还幻想着自己身穿拉风盔甲时的雄姿，谁料最后改出这么个玩意。

　　这让资深外貌协会成员的三哥很是不爽，毕竟技术他们不会，只能挑挑外观这样子……

　　“切，别不识货了，它虽然丑，但完全不影响性能的好吧，甚至防护还更强了呢！”

　　王飞白了他一眼，拍着盔甲的金属外壳，介绍道：

　　“因为上次损坏的关系，我只能对内部进行大修，加上零件不齐，我也只能这样了。

　　看见外面的装甲了没有，特意给你装的，还有其他功能，到时候你这样用……”

　　经过王飞的一番细致讲解，达姆顿时惊为天人，为接下来的决死之战增添了几分信心。

　　随后达姆便开始按照王飞的计划演练起来。

　　王飞则是抓紧时间准备自己要用的装备。

　　他这次没有穿MGC甲，而是选择了更小更灵活的工蜂外骨骼防护服。

　　原因有二：

　　一是为了修复MGC甲这次的损坏，修理物资已经告罄，只够给达姆装备一套；

　　二是虫穴地形复杂，工蜂更轻便灵活，不会被狭窄通道卡住，虽然出力小点，但足够操作现有枪械。

　　……

　　时间流逝，很快便来到了下午5点，这便是王飞选定的行动时间了。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚些时候太阳就会下山，气温的降低会使虫子回巢休息，那就引不出来了。

　　而此时虫子们的活动欲望正在衰减，虽然也会奉命出击，但多少会让达姆安全一点。

　　行动前王飞二人再次确认了行动细节和各自的装备。

　　虽然临时制作了通讯设备，但谁也不知道进入虫穴后还好不好用，只能提前合计好，做到有备无患。

　　王飞对达姆目前的状态还算满意，不枉自己的辛苦付出，但愿他真的能给力吧。

　　……

　　待一切就绪，两人来到了一个较为狭窄的走廊。

　　这里便是已完成布置的阻击阵地。

　　行动前，身穿小巧工蜂外骨骼的王飞，回头用手比划了个加油的手势。

　　达姆沉默地用手势回应。

　　该说的话已尽，下面就是用行动证明自己的决心与勇气的时候了。

　　王飞回过头，独自向机库方向行去。

　　他手中握着那把蜂刺手枪，并没有背沉重的长枪，那会降低他的速度。

　　他只身穿过千疮百孔的船舱，很快就抵达了机库。

　　此时的虫群已经撤出机库外，只留下几只跳虫警戒。

　　之前遍地的尸骸已经被一扫而空，可以想见，明天会有多少新生虫子破茧而出。

　　王飞完全没有隐蔽身形，他大摇大摆的上前，抬枪便射。

　　放哨的跳虫何时见过如此嚣张的人类，立即仰天长吼，招呼外面的大部队……

　　虫后之前撤军是因为沉船太大了，她找不到那两个该死人类的位置；更可气的是他们火力还不弱，自己广撒网又会导致兵力不足，进而被逐个击破。

　　如此进退两难的情况下，她才不甘心的下令撤退，但她绝没有放过人类的意思。

　　此时王飞突然出现，简直是送到嘴边的肉，哪有不吃的道理。

　　遂虫后一声令下，乌央乌央的虫群立即张牙舞爪地向王飞杀去。

　　王飞本来就是来引怪的，计划成功后当然是撒腿便跑。

　　临走前还丢了两颗手雷嘲讽，并给自己扎了一针兴奋剂。

　　借着体内瞬间涌起的力量，王飞一骑绝尘地在前面领跑，后面则是成群结队的跳虫狂追。

　　经过一段堪称生死时速地狂飙，他终于望见了舱门口达姆那高大的身影。

　　提起最后一口气，王飞借着外骨骼的辅助一个飞扑，终于在跳虫咬到他屁股之前，扑进了达姆身旁的掩体后。

　　随后而来的跳虫则是被达姆赏了一记枪托，倒飞回去。

　　“这里交给我，让你看看印杜军人的真正实力！”

　　“嗯，坚持住！”

　　虽然很想吐槽，但王飞忍了下来，并鼓励了一句。

　　随后他头也不回地向船内跑去，身后则响起了有节奏的开火声。

　　……

　　很快，王飞赶到了之前被自己封死的燃料仓外，那里的障碍已经被拆出了一个供他进入的缺口。

　　他没有犹豫，背起提前放在那里的VK-21和狙击枪，纵身跳下地洞。

　　这把VK-21是目前零件下所能修好的最后一把了，弹药的大部分也留给了达姆，所以这既是一次潜入行动，又是一次破釜沉舟。

　　不成功变成饭！

　　虫后的饭……

　　地洞的入口下面是一个向下的斜坡，不知深浅。

　　将长枪固定在身后，王飞手持消音手枪顺坡滑下，像坐滑梯一样很快便滑到了尽头。

　　接下来便是一个人的冒险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，041 行动开始免费阅读。https://xs.23sk.com 