    要说感应仙姑......

    那也真是了不得。

    其虽是云霄的恶尸身，而且封神之前一点儿修为都没有。

    可一经封神，便成为了神道大罗，修行至今，道行法力均已入了准圣之境！

    称一句“得天独厚”，委实不为过！

    （ps：

    神道：没错，本道就是看好她！）

    ......

    与此同时。

    那天宝阁外，已聚集了许多的仙家。

    然而斗姆元君只放了紫微大帝伯邑考进去，着其余人等皆在外等候。

    众仙也毫无意见——开玩笑，这位可是圣人！谁敢有意见！

    “母亲，孩儿近日受了不少委屈......”

    伯邑考见到斗姆元君，真个是两眼泪汪汪——他的靠山终于重出江湖了！

    斗姆元君看到这个样子的伯邑考，脸色淡然，心中那是气不打一出来。

    ——就这么个玩意，哪里有半分天庭大帝的风范？简直是把她的脸都给丢尽了！

    当下，斗姆元君皱着眉头说道：“汝是六御之一，亦有大罗修为，当求上进！”

    “受了委屈，自去讨要回来便是，只到吾这里哭有甚么用？”

    “莫非吾能够事事管得你的尽？”

    此亦是真动了怒。

    既然拜了她为母亲，怎可以这般的不顶用？

    尤其是如今她成了圣，传将出去名声岂好听？

    伯邑考觉出斗姆元君不喜，立即言说：“母亲勿恼，其实孩儿受些委屈也没什么，只是孩儿思及......”

    “那些人明知孩儿与母亲您的关系，还如此这般行径，岂不是很生不将母亲您放在眼里？”

    斗姆元君淡淡说道：“将不将吾放在眼里有甚么要紧，你且看如今，哪个敢小瞧了吾去？”

    “你也少动些歪心思，仔细自己的修为才是要紧。”

    伯邑考虽也是死后封神，可却与那些原本有道行在身的人不同。

    他本是一介凡人，如今行了神道，一步登天。

    而且修为也可长进。

    倘若是自己肯总功，未必就不能大有作为。

    听了斗姆元君的话，伯邑考脸色黯了黯，还是应了下来：

    “是，母亲说的，孩儿都记下了。”

    斗姆元君脸色稍稍缓和，又说：“不过你为勾陈大帝协理新司筹办之事却做得不错，当赏！”

    “吾今日便许你一个要求，你可以说来，吾无有不应！”

    伯邑考闻说此言，先是一喜，旋即又苦恼了起来。

    ——无有不应这种话......焉知不是考验哉？

    伯邑考觉得，如果自己仗着义母心情好随口说出的话，就不知好歹的提出一些无理的要求，那自己的末日也就不远了。

    想到此处。

    伯邑考向斗姆元君一拜，说道：“母亲，孩儿与勾陈大帝缘分匪浅，关系莫逆，就如同亲生手足一般。”

    “孩儿相助于勾陈大帝，正如手足之间的互相帮助，孩儿又怎可向母亲讨要奖赏呢？”

    听到此话，斗姆元君颇为意外。

    ——真没想到伯邑考居然如此识得大体......

    不过她说出来的话，也没有收回去之理，因复说道：“亲兄弟，明算账。”

    “再者你们兄弟之间的情谊归你们的情谊，与吾的赏赐何相干？”

    伯邑考乃说道：“既如此，孩儿便厚颜向母亲求个恩典了。”

    “你有何说，讲来便是。”

    “大天尊对孩儿协理新司筹备之事务甚是不满，要罚孩儿到新司当一个小官......”

    “此事简单，大天尊那里你无需理会，吾自去分说。”

    ......

    且说斗姆元君见过了诸多前来拜见的仙人，便启程赶往了凌霄宝殿，面见玉皇。

    高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝仿佛知她要来，偌大的凌霄宝殿内只有他和瑶池金母二人。

    见了斗姆元君，也不起身，只是淡淡一声祝贺：“紫气之尊成圣，乃是天庭之大喜事。”

    瑶池金母亦说：“本宫与陛下欲开一席大会，宴请群仙，以为紫气之尊庆贺。”

    “多谢陛下，娘娘美意。”

    斗姆元君微微点了点头，旋即道：“吾尝听闻，吾之义子伯邑考为陛下惩处，不知可有其事？”

    这话，可谓是很不给帝后二人面子。

    但如今的斗姆元君也实在无需再顾忌那么多，因为她是神道第一圣！

    莫说是天帝天后，便是鸿钧老祖也得给她几分薄面！

    玉皇大天尊遭逢质问，面上亦无有不悦，相反是大大方方的承认了下来，并且说道：

    “却有其事，不过此事实非朕之本意。”

    “乃是当日有一仙家进谏，言辞甚是犀利，朕不得不发。”

    “如今想来，只怕是个误会，或者是那位仙家别有用心......”

    闻言，斗姆元君默了默，旋即说道：“这等别有用心之人，留在天庭只是祸害，不如推上斩仙台。”

    “也罢，就依紫气之尊之言。”玉皇大天尊毫不犹豫就答应了下来。

    因为他知道，这就是斗姆元君提出的条件，他想要揭过此事，就必须满足！

    而区区一个仙者......

    在玉皇大天尊看来，也没什么要紧的。

    如果舍弃了能让斗姆元君平息愤怒，那就是让其死上一万次也是值得的。

    这时，斗姆元君又说：“吾尝闻，大天尊有意使伯邑考新司为吏。”

    “伯邑考乃天庭紫微大帝，六御之一，若至新司为一小吏......恐怕有所不妥，亦折损天庭之威严。”

    玉皇大天尊的脸色僵了僵，不过还是顺着斗姆元君的话：

    “到底紫气之尊心细，是当日朕的决定有失考量......”

    瑶池金母见斗姆元君步步紧逼，亦出言说道：“圣人见谅，大天尊乃是天帝，金口玉言。”

    “当着众仙卿的面说出之话想是不好朝令夕改......”

    “只好委屈紫微大帝一些时日，待时机成熟，陛下自然安排妥当。”

    闻言，斗姆元君微微点头：

    “甚好！”

    她也不是来逼宫的，天帝和天后能够作出一些让步已然可以了。

    至于伯邑考那里......

    总归也是需要一些磨砺，不然难道事事靠她？

    ......

    话分两头。

    这边天庭中大家其乐融融。

    另一方面，洪荒世界之外的魔界中，魔祖罗睺却如临大敌。

    而原因.......

    只是因为一滴黑血！

