    

    半个时辰后，王风与上官清雪和刘志来到市区医院停车场，下车后，把一张有一百万的银行卡交给刘志吩咐道：“刘志，里面有一百万，你先去把山谷承包之事办好，有什么事咱们电话联系。”

    “好的风哥，我现在就去那个村庄办理山谷承包之事。”刘志接过银行卡，点头答应。

    吩咐完刘志，他又看向上官清雪说道：“清雪，你和刘志一起去，有什么也好有个照应，等庄园建立好了，咱们也就有了自己的落脚之地了。”

    “嗯！”上官清雪点了点头，应了一声。

    走出停车场，刚到医院大门，就见到陈静正在着急地等待，见到他来，立马激动地跑了过来说道：“王风，你终于来了，快跟我去病房。”

    王风见她那么急，也没说什么，跟着在身后便来到了一间病房中，陈父再次见到王风，已经不像上次那般反感，而是迎了过来伸出手感激地说道：“大师，多谢你上次救我妻子一命，之前是我态度有些不好，还请大师不要放在心上。”

    王风淡淡一笑跟对方捂了捂手，答道：“陈先生客气了，收人钱财，为人治病，天经地义，所以这是我应该做的。”

    “大师，多谢上次救命之恩，这次又要麻烦你了！”

    陈母也走了过来，感激地看了王风一眼，简单地表白了一下自己的谢意，便转入正题，毕竟父亲还躺在病床上，她没精力过多在意别的事。

    看了对方一眼，便知道这就是上次被自己救醒的妇女，也就是陈静的母亲。王风礼貌地点了点头，也没有继续在废话，走到病床前，看了病床上的老者一眼，眉头不由紧皱。

    发现老者的病也是因为中毒而引发，而却中的毒与任问天的一样，都是出自苗疆才有的毒素，不过与任问天不同的事，老者中的毒比较轻，一直潜伏体内，不过一旦发作，那就直接毙命，而任问天却是中毒较深，所以才经常发作折磨人。

    知道了老者的病因，脑海中不由闪过了无数的念头，自己一定要去苗疆走一走，上次给任问天只好毒素后，发现这种毒素含有一丝丝灵气，当时就让他产生了这个想法，只是碍于当时任婷婷的胡搅蛮缠，所以才没开口询问任问天关于中毒之事。

    现在又遇见一位同样中了苗疆才有的毒素，这回他一定要问清楚，等事情过后，就前往苗疆看看，如今知道了这个世界上有狩猎者的存在，使他不敢怠慢，想要尽快提升实力，不然下次如果在遇见狩猎者，那就没上次那么好运能逃跑了。

    沉思了片刻，他转身看了一眼陈静与她父母，然后沉声说道：“陈小姐，你外公的病我能治，不过有些麻烦，要废很大力，所以费用我要一千万，如果能接受，现在就把你外公送回居住，找个僻静之地，在这里不方便医治。”

    闻言，陈静与父母大喜，一旁的陈父同样激动不已，陈母激动地抓住王风的手说道：“大师，钱不是问题，只要能救醒我父亲，一切都好办。”

    “王风，我可以在医院找个僻静的地方，你看行不行？”

    陈静在一旁连忙询问，因为此刻她恨不得外公立马得要医治，不想在出什么意外，不过王风却摇了摇头说道：“不行，医院阴气太重，不利于给患者治疗，还是按我吩咐，立马将你外公接回去，然后找个僻静之地，放心吧，我会封住你外公的心脉，让他暂时进入假死状态，这样可以缓解病情。”

    之所以要让陈静接患者回家在医治，那是因为此刻是在医院，医生都宣布了对方没的救了，如果自己在这里把对方救活过来，肯定会引起不小的轰动，他不想太引人关注，以免带来不必要的麻烦。

    陈静与母亲听了后，不在多言，陈静走出病房，吩咐一直守护在门口的保镖准备好直升机，立马将外公送回家。

    保镖收到命令，立马照办，很快，陈静外公就被抬出病房，来到医院楼顶一处空地，上了直升机，立刻就往家中飞去。

    不到十分钟，直升机飞入一座宛如宫殿的别墅中，在宽大的草坪上缓缓降落，一众保镖又立马手慢脚乱地将人从直升机上抬下，然后按陈静的指挥，将人抬入宫殿前的豪华别墅，放在一间僻静的房间中。

    做完这一切，陈静这才看向一直跟在身后的王风说道：“王风，现在可以治疗了嘛？还需不需要些什么。”

    王风环顾了一下四周，点了点头说道：“这里很好，现在就可以进行治疗，但如果你们要留在这里，那最好不管发生什么事都不要打扰到我，不然出了什么事，后果自负。”

    僻静的房间中，陈静与父母三人纷纷点了点头，陈父走过来说道：“大师，这回你就放心治疗吧，我敢向你保证，没人会打扰到你。”

    话音刚落，陈静与母亲也纷纷点头附和，表示一切都听从安排，见况，王风这才点了点头，然后伸手进入裤兜，从乾坤袋中取出一根银针，真气运转，一针插入小腹穴位之中。

    再次见到他取出银针，陈静有些激动，不敢出声也不敢乱动，上次因为担心母亲，没有太过认真观看王风为母亲治疗的整个过程，此刻，她精神聚中地认真仔细的观看，眼睛都不敢眨一下。

    陈父也是如此，上次虽然他也在场，但并没有看到王风治疗的过程，只是见对方拿出一根银针插在妻子身上而已，此刻他与陈静一样，眼睛都不眨一下，认真仔细地观看。

    一旁的陈母而是非常好奇，上次给她自己治疗之时，她处于昏迷的状态，并不知道治疗的整个过程，虽然陈静事后也说过，但此刻看着王风拿出一根银针，插在父亲的小腹上，不免有些心惊胆跳，不过碍于刚才对方的吩咐，这才没有出声询问。        

