    江与别带简言之来到商场，车子不过刚刚停稳，简言之就看着外面的商场开对江与别说：

    “告诉我，你在这家商场有股份。”

    江与别抬眸看了一眼窗外人来人往的商场，摇了摇头：“没有。”

    简言之无奈的叹出一口气：“那回去吧。”

    监控这种东西并不是随便什么人都能调阅的，简言之原本过来就是心血来潮，到了门口才想起来这一点，抱着试试的态度询问江与别，没抱希望，结果也说不上多失望。

    反正林深时也一定会调查，结果她早晚也会知道的。

    “不看了？”江与别问。

    “想看，但是……”

    简言之的话还没有说完就被江与别打断：“想看就下车。”

    说完便直接推开车门下了车，简言之愣了一瞬坐着没动的功夫，江与别已经绕过车身替简言之打开了副驾驶的门：“下车。”

    简言之下了车，看着江与别甩上车门的架势总觉得他是要进去打架的：

    “你，该不会是准备硬闯吧？”

    “我看起来像是那么没素质的人嘛？”江与别啧了一声：“跟着我就好，跟着江哥哥有肉吃。”

    虽然不知道江与别葫芦里卖的是什么药，但简言之还是跟着江与别去了商场，直接坐电梯到达顶层的行政部，到了这个时候简言之也早就看出来了，即便这家商场和江与别没有关系，却也和江家脱不了干洗，看经理迎上来的态度就知道了。

    “江少，今天怎么有空过来？”

    江与别淡淡应了一声回头看着简言之：“什么时间段的监控？跟他说就行。”

    简言之也没客气，直接开口说要看今天上场发生摔伤事件的监控视频，江与别并不知道到底发生了什么事情，此时听到简言之这么说也没什么意外的神色，只是对经理说：

    “行吗？”

    “江少亲自过来，怎么会不行？我这就去调监控，两位稍等。”

    江与别和简言之在小会议室里坐了下来，简言之原本以为江与别会询问自己一些事情，但他由始至终都没有开口，只是坐在旁边的位置玩手机。

    “你不问问我？”

    江与别头也没抬，只是轻笑一声：“不问，问了你大概率也不会说，我还是不自讨没趣儿了吧。”

    简言之没再说话，手机响起来的时候她才意识到今天是要飞去国外找姚乐的时间，电话是姚乐打来的，问她是不是已经到机场了。

    “乐乐……”简言之有些抱歉，但还是开口：“不好意思，我这边临时发生了一点事情，可能暂时没办法过去了，等我事情处理完再过去找你。”

    姚乐倒没因为简言之的临时变卦而生气，听简言之这么说只是担心她到底发生了什么事情：

    “你怎么了？要不要我回去帮你？”

    “不是我。”简言之静默几秒：“你放心好了，我处理完就会过去，到时候再跟你细说。”

    确定不是简言之自己的问题，姚乐也就放心了，两人又说了几句话才挂了电话，简言之握着电话坐在原地发呆，江与别轻声说：

    “对自己朋友隐瞒秘密的滋味儿不太好受吧？”

