    “嗷呜~”凄厉的狼嚎撕碎夜色的寂静，梁拂衣看向城隍庙背后黑黢黢的山影，眉头微皱。“这几天是怎么回事？后山的狼群为何如此躁动？”裴听雪已经睡下，梁拂衣随手拨了拨火堆，闭上眼睛再次进入了修炼状态，火焰上丝丝缕缕的火气随着他的吐纳也在被他不断吞噬。

           黑夜中又是啵的一声，随着这声清脆的炸响，梁拂衣的身上泛起如同琉璃般的光辉，一个骷髅虚影在他的身上隐隐浮现。“终于又回来了。”握了握手，感受着那既熟悉又陌生的力量，梁拂衣脸上露出满意笑容，四天时间，一天一境，破境如饮水。

           灵气奔涌，梁拂衣看向城隍庙外，黑夜中亦是纤毫毕现，普通的黑暗已经无法阻挡他的五感。就在梁拂衣还在沾沾自喜时，心脏处却开始剧烈的灼痛，撩开衣服，胸口已经满是裂缝。“这是怎么回事？”

          “你真以为破境这么轻松？那每一境的隔阂都是真实存在，可不会因为你曾经修炼到过打半点折扣，凡事总要付出代价。”祖凰的声音在梁拂衣的心底响起，梁拂衣因为剧痛已经痛苦的跪在地上，全身都在颤抖。“有代价我自然懂，但是你也别忘了，现在我们一体同命，我要是死了，你也不会好过。”

          “小王八蛋，我还真是看错你了！竟然学着拿这个威胁我？”听到梁拂衣的威胁，祖凰 明显有些烦躁，“有什么办法可以偿还这种力量的副作用？”“看见床上那个小丫头了嘛？吃掉她！喝光她的血，你的身体立刻就会恢复正常。”祖凰的声音如同诱人堕落的魔鬼低语，梁拂衣下意识的看向裴听雪，然后咽了咽唾沫，眼底开始变成熔浆般的红色。

         “啪。”一声清脆的响声，梁拂衣重重的给了自己一个耳光，眼中的红色瞬间消退。“前辈，别太过分！”梁拂衣的眼神变得极为阴沉，“嘿嘿嘿，不好意思，忘了，你还是个人。”祖凰的声音有些戏谑，在他看来，梁拂衣终究还是太过年轻，这一次的蛊惑只不过是小试牛刀而已。

        “告诉我方法！”梁拂衣的声音有些冷厉，他胸口的裂缝还在向其他部位蔓延。“不愿杀人，那就去宰些野兽，虽然人族以外的血效果差些，但是终归是有用的。”“好吧！”梁拂衣深吸一口气，压下心中的怒火，留下一张纸条，然后便冲出城隍庙朝着后山跑去，刚好这段时间狼嚎也的确让他心烦意乱。

           到了后山，梁拂衣才意识到事情的严重性，本来后山虽然野兽众多，但是绝对不至于有如此浓重的血腥味，和随地可见的皮毛碎屑。茂密的丛林里狼嚎此起彼伏，梁拂衣矫健的在树冠中穿梭，兔起鹘落，目光在幽暗的林间不断搜寻。

           忽然林间的灌木丛中传来响声，梁拂衣直接一头扎进灌木丛里，刚好迎上了一只伏在野兔上大快朵颐的饿狼。察觉到头顶传来的破风声，狼眸迎上一对燃烧着红色的眼瞳，连惨叫都来不及发出，便被一只大手捏断了脖颈。梁拂衣提着狼尸，眼神有些嫌恶，但是胸口的剧痛还在时刻灼烧着他的神经，取出随身携带的匕首划开了狼颈。

           当鲜血涌出的那一刻，梁拂衣也顾不得什么干不干净，俯下身便痛饮起来。“小子，滋味如何？这还只是普通野兽的血液呢！老夫可是喝过龙血，那滋味，到现在老夫都没有忘。”“我还以为你习惯喝人血呢。”梁拂衣冷笑着回应到，还在为祖凰蛊惑他喝裴听雪的血而愤怒。

           俯下头再喝了几口，一具狼尸就已经干瘪了下来，梁拂衣将干瘪的狼尸丢在一边，胸口的灼痛也缓解了很多。“人血的味道自然是最好的，可惜除了那些山上的神仙和纯粹武夫，普通人的血根本没法提供多少生命力。”祖凰也不介意梁拂衣的阴阳怪气，循循善诱。

           梁拂衣不再搭理他，而是攀上树梢，又开始搜寻起猎物来，可惜虽然狼嚎听起来很密集，但是后山实在太大。一只，两只，三只……于新郎化身死神，在黑夜中不断的收割着群狼的生命，虽然胸口的伤口已经不痛了，但是却没有丝毫愈合的迹象。

           直到剿灭了一个狼窝，梁拂衣胸口的伤痕才开始向着他的心脏方向收缩。喝光所有的狼血之后，天色已经蒙蒙亮，梁拂衣现在满嘴都是血腥味，但是受到凰血的影响，他竟然觉得这种味道很好。“别光顾着喝血，还要练血才能把血里的所有生命里压榨出来。”

         “怎么样才能练血？”梁拂衣有些茫然，练体炼气他都练过，偏偏练血他连听都没听过。“按照归墟的路径运转祖凰血，让祖凰血同化你的血液，这就是练血。”梁拂衣走进狼穴，找了个干净的角落盘腿坐下，驱使起心脏内的祖凰血，祖凰血沿着他的血管开始缓慢的挪动起来。

           随着祖凰血进入血管，梁拂衣的脸色瞬间就变成了惨白，他发现自己体内的血液竟然在飞速蒸发，整个人也以肉眼可见的速度枯瘦了下来。好在他夜里吞噬的狼血补上了他的血液损失，一边蒸发，一边补充，凰血不过挪出两尺便又回到了梁拂衣的心脏。

           即便如此，梁拂衣也已是满头大汗，躺在地上缓了半天才算缓过一口气。“小子，第一次练血的感觉如何？”“我是不是该庆幸一下自己没有傻乎乎的全力运转祖凰血？”梁拂衣有些后怕的咽了口唾沫，现在他感觉自己虚弱的连站立都困难，耳边却传来祖凰的耻笑声。

          “呵呵呵，不着急，慢慢来吧！只有驱使祖凰血在你的体内完整的运转一遍，才算完成了第一次练血，现在还差的远呢！”“啧，你还有心情笑？要是我鲁莽些，咱们就已经都死了，只是这练血究竟有什么作用？总不能就只有抵消凰血的副作用这一条吧！”

          “继续猎杀这些畜牲吧！别想太多，让你练血绝不会是害你。现在想要练血别无他法，除非你对凰血得掌控能够达到像我这般境界，能够压榨自己领域内所有生灵的生命力。”“知道了。”梁拂衣艰难的爬起身，再次盘腿坐了起来，开始运转起灵气，折腾了一晚上，灵气也趋于枯竭。

           不多时，感受着气府重新充盈起来的梁拂衣再次走进了丛林，群狼哀嚎。“又到梁家猎狼了，不知道这次又得折损多少人手。”梁炎卿神色冷肃的走在人群最前面，虽然平日养尊处优，但好歹也已经攀爬到了铸炉境的巅峰，区区几只野兽根本无法对他产生威胁，只是几日之前其他几位族老的遇害让他精神有些过分紧绷。

           听到后面家丁的窃窃私语，眉头不由得皱了起来。“闭嘴！真以为现在梁家还是曾经的梁家？”一个和梁炎卿沾亲带故的家丁凑上前，谄媚的笑道：“族老，这话怎么说？”“少族长梁傲侯在几天前已经突破了观海境，成为了货真价实的山上神仙。”

            我的天呢！那少族长岂不是连您都……”听到这个消息的家丁被惊的合不拢嘴，话说到一半，又看到梁炎卿阴沉的脸色，把剩下半句话咽了回去。“现在除了老祖所在的墨山之外，许多的山门也向梁傲侯递出了橄榄枝，甚至旱君门的长老亲自来到清魏城招揽他。”

          “我就说为什么几位族老被人暗杀，这几天族长府还这么热闹呢！原来还有这种事，不过也对，如果我是少族长，就算我不加入旱君门，好好讨好一下那位山上的神仙也是理所应当。”“你知道那位旱君门的长老怎么夸少族长嘛？”一个梁家支脉子弟也掺和进来，故作神秘的向着家丁挑了挑眉。

         “怎么夸？”家丁挠了挠头，“百年难遇，道心澄澈，大道可期，就差跪着求少族长加入旱君门了。”见对方并不知情，那个支脉子弟也悄悄松了一口气，索性吹牛皮不大草稿了，“不至于吧！人家好歹是一个长老！”听到家丁的话，梁炎卿冷笑一声。“哼~长老怎么了？按照这个势头，少族长用不了几年就可以和他修为齐平了！”

          “对了，因为少族长的天赋出色，不用老祖赐下的那个上天狼山修行的名额，为了给少族长造势，族长直接把这个名额拿当做奖励出来举办一场比武。”支脉子弟又爆出一个劲爆消息，顿时山林里陷入了短暂的寂静，每个人眼中都闪烁着光芒，只有梁炎卿还在自顾自前进。

         “那我们不也有机会了！”听到这个消息，其他的梁家的支脉子弟眼中泛起了光亮，这可是凡人一步登天的好机会！哪怕是他们这些大家族的子嗣，也未必有机会接触到那个层面。“你疯了吧？先不说别人，单单是刘家的少族长刘仲兴的实力就已经摸到了中五境的门槛，就凭你还去抢那个名额，做梦吧！”

           就在几人边走边聊的时候，梁炎卿忽然停下来脚步，他注意到灌木中有窸窣的声响传出，其他几人也都停下了嬉笑，紧张的盯着那片灌木。“什么人？给老夫滚出来！”梁炎卿拔出随身的佩剑，挥出一道浅蓝色的剑气，瞬间将灌木丛削平。一个人影从灌木丛里跃起，神色冷漠的看着梁炎卿。

         “梁傲侯已经到达观海境了？”看清面前满身血污的人究竟是谁，梁炎卿不屑的撇了撇嘴。“我还以为是谁呢？原来是你这个小杂种，现在少族长的名字也是你配叫的？”“梁炎卿，你要想清楚你究竟在说什么？”听到梁炎卿如此侮辱自己，梁拂衣的眼神也森冷起来，一双重瞳眸子熔光流溢。

         “老子就骂你小杂种，怎么了？你不止是杂种，还是个废物！你来这后山是寻死嘛？”梁炎卿被梁拂衣威胁之后，反倒变本加厉起来，却没注意到梁拂衣眼中嗜血的光芒。“呵，一个废物还敢威胁族老，梁拂衣你是不是疯了？”“对啊！我看他应该是被少族长废了修为之后想不开，专门到后山自杀，要不是遇到我们，只怕已经喂狼了吧！”

          “……”

          “一群杂碎！给我去死！”梁拂衣重重踏地，一跃而起，一拳砸向梁炎卿。“这么着急死我就成全你！”梁炎卿冷笑着看向冲向自己的梁拂衣，手中的剑如同毒蛇吐芯般向着梁拂衣的胸口点去。但是梁拂衣却没有躲避，任有梁炎卿的一剑刺进了他的胸膛，他的拳头也落在了梁炎卿的脸上。

          砰~梁炎卿还未来得及高兴，就被这一拳打的倒飞出去，一身护体灵气被轻易击碎，佩剑也脱手而出。“怎么可能？你不是废了嘛？我明明已经是铸炉境修士了！为什么连你一拳都挡不住？”梁炎卿神色惊恐的看着向自己走来的梁拂衣，仿佛那一剑根本没有刺进他的胸膛。

          梁拂衣没有理会他的疑惑，掐着脖子将他抵在树上，再次挥出一拳，这次则是一声清脆的声响。“啊！我的气府！我的修为！杂种！你死定了！杂种！”梁拂衣露出冷漠的笑容，再次一拳，又是一声爆响，脑浆迸裂，梁炎卿的惨叫也戛然而止。

         “噗通~”跟随着梁炎卿进入后山的几人也被也一幕吓傻了，无力的跪在地上，见了鬼似的看着梁拂衣。“少族长，我错了！求您大人有大量，放了我们吧！”“对啊！对啊！少族长，求您了，只要您放了我们，我们一定会追随您，给您当牛做马的！”

          看着丢掉无头尸首的梁拂衣，几人也是吓破了胆，眼看求饶无效，也顾不得其他人的安危，向着四面八方逃去。梁拂衣冷笑的看着他们消失在了山林中，再次跃上了树梢，他们，一个也跑不掉。随着一具具无头尸体被梁拂衣拎到这边，浓郁的血腥味不断的朝着梁拂衣鼻子里钻，冲击着梁拂衣的理智。

         “小子，既然他们是你的敌人，尸体也不要浪费了，人血对你来说可是大补的。”祖凰的声音再次响起，想要蛊惑梁拂衣喝人血，却未曾想梁拂衣在杀人之后反而更加冷静。“前辈，这是最后一次！永远不要诱惑我踏出那个为人的底线，否则你会后悔的，我发誓！”

            梁拂衣神色冷漠的清点着尸体，然后手中燃起血焰，将几具尸体点燃，烧的连骨头都不剩，彻底断了祖凰的念头。“呵，小子，这般修为就敢威胁我的，你是第一个！我也希望你不要后悔！”

