
　　那一天从病房里所听到的东西，让哈利一整个假期都处在一种慌张、惊恐的状态里。他下意识的避免和罗恩他们接触，总会一个人躲在一个地方，把自己藏起来。

　　他知道太多的秘密了，而很显然，伏地魔有这个能力透过他的眼睛看见他现在所见的。

　　哈利能够看到那条蛇所见到的，没理由更强大的伏地魔做不到。

　　他还不清楚这是因为什么,但邓布利多似乎有了答案，他让斯内普来教导哈利大脑封闭术。在布莱克老宅的厨房里，斯内普告诉了哈利这个消息。

　　他很讨厌斯内普，却不得不听从斯内普的安排，因为这是邓布利多的意见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你需要学会大脑封闭术，这能够让伏地魔不砸窥视你脑子里的秘密。而无疑，斯内普的大脑封闭术是最好的。”邓布利多如是解释道。

　　所以,还有什么办法呢？哈利只能接受,万幸的是大脑封闭术的教学要等到开学后才会开始,他还能再享受几天假期。

　　难得放松下来的哈利，并没有看到，当他把这个消息告诉赫敏和罗恩时，赫敏脸上那一闪而过的诧异……

　　“你最近在干嘛？已经很长时间没有和我说话了。”

　　“在忙一件非常要紧的事情。”

　　“什么事？能告诉我吗？”

　　“抱歉，并不能，但我想很快你就会在报纸上看到的……”

　　突然，敲门声响起，艾克立刻把手插进口袋。下一秒，实验室的门打开了，虫尾巴的身影出现在门外。

　　“小主人，人已经快到齐了。”

　　“好的，我知道了。”

　　简单的收拾了一下桌子上的东西,跟着虫尾巴来到了城堡的地下室。自顾坐到自己的位置上,又等了一会儿，人终于到齐了。

　　老伏同志站了起来，双手撑着桌子,魔杖就放在他的右手边。他环视着地下室里的人们,马尔福夫妇、克拉布、高尔、诺顿，格雷伯克和他的手下，以及那些后来投奔他的黑巫师们选出来的代表，在他的目光下，所有人都挺直了身体，用满是期待的目光看着他。

　　“你们应该都听说了，我们即将要做一件大事……”老伏同志平静的说道，“没错，那的确是一件大事……”

　　“我们要攻陷阿兹卡班！解救那些承受了十几年折磨的人！”

　　“这十几年来，没有人过得好，但毫无疑问的，他们是最痛苦的。”老伏同志猛地拍了下桌子，“我无法想象他们承受了怎样的折磨，但我肯定，他们一定期盼着他们的主人去拯救他们！”

　　“我说过的，黑魔王不会忘记每一个背叛他的人，也不会忘记每一个帮助过他的人……”

　　“背叛者已付出了代价，忠诚者却依旧困在囚笼里！”

　　“这不对！”老伏同志转身看向艾克，大声说道，“艾克,我的学生，你能做到吗，解救那些困在阿兹卡班的可怜的灵魂？”

　　艾克站起身来，右手握拳“砰”的一声砸在左胸前，朗声回道：“我能做到，老师！”

　　“很好，非常好！”老伏同志右手拍了拍艾克的肩膀，把他按回到座位上。

　　“带着我们的新朋友，还有芬里尔和他的手下，卢修斯会安排你们找到阿兹卡班的。”扫了眼卢修斯，就见他点头应了下来，身上散发着一种名为自信的坚定。

　　“把他们带回家，带他们回家……”

　　老伏同志坐回到了座位上，刚才被叫到名字的却都站了起来。离开长桌，在旁边的空敞聚在一起。

　　卢修斯站在最中间，从手掌里抽出魔杖挥动一下，大喊一声“门钥匙飞来”，一个破破烂烂的铁盆飞了过来，径直落在了地上。

　　他看向艾克，说道：“听着，它可以把你们送到距离阿兹卡班最近的地方，到了之后注意你们的北方，想办法度过北海，阿兹卡班是一个孤岛，它就在那里。”

　　“小心岛上的守卫，那里可不止有摄魂怪，魔法部的魔法法律执行司布置了一些人手，是从敖罗部队抽调的，自从小天狼星越狱后，魔法部就加强了对阿兹卡班的守卫……”

　　“卢修斯。”正说着，伏地魔突然叫住了卢修斯。和老伏同志对视一眼，卢修斯点了点头，接着说道：“总而言之，要注意的就是这些，可以开始了。”

　　说着，退出了人群。

　　艾克看了眼旁边稳稳坐着的老伏同志，点了点头，然后满脸严肃的扫视了一圈自己周围的这十来个要一起去的人，没有犹豫，手直接按在了破盆上，其它人也紧跟着按了上去。

　　“咔！”

　　刺耳的声音响起，艾克的身影已出现在一处海边的断崖前。看着北方隐隐只见一个轮廓的孤岛，问道：“那里就是阿兹卡班？”

　　麦克尼尔上前一步，回道：“是的，小主人，那里就是。”

　　“那走吧。”艾克点了点头，抽出魔杖一划，直接切下一大块石头来。石块向海面坠落，在空中快速变化着，当落在海面时已变成了一条足以站下十几个人的船。

　　径直从断崖跳下，稳稳的落在船上，晃了晃，很是稳当。其它人纷纷抽出魔杖，借用减震咒也跳了下来，只是有些倒霉蛋跳歪了落进水里，却也游了上来。

　　见所有人都上来了，站在船头的艾克立刻挥动手中的魔杖，脚下的船随即划开海面，飞快的向孤岛而去。

　　“美妙的变形术，小主人，你的实力又变得强大了。”麦克尼尔感叹着，艾克却没有回答。他这句话就不是跟艾克说的，而是那些跟过来的不知道艾克实力的家伙。

　　做不到，就乖乖听话！

　　艾克自是不可能直接明说，但经过奥地利之行后，彻底服了的麦克尼尔正适合点明。不排除会有蠢货质疑艾克的地位，但想来凭借这一手，所有人都应该服了。

　　船上鸦雀无声，只能听见水花翻滚涌动，每个人都笔直站着，手拿着魔杖，提前做好准备。

　　渐渐的，孤岛变得清晰，在眼里也越来越大，连在天空中漂浮游荡的摄魂怪也出现了。艾克魔杖再次挥动，船的速度又快了几分，没多久就狠狠的冲上了岛。

　　“轰！咔吱吱……”

　　“什么人！”

　　所有人从船上跳下，稳稳的站住，任由船速度不减狠狠撞在了一块岸边的巨石上，巨大的声响瞬间传遍整个孤岛，自是惊动了那些留在岛上的守卫。

　　远远的，七八个带着圆帽的巫师向这里跑过来，身后还跟着十几个摄魂怪，一些人的脸色顿时变了，身体也有些颤抖。

　　艾克却神色如常，还转头看了眼满脸兴奋的格雷伯克和脸色有些苍白的麦克尼尔。蓦地，他笑了笑，手中魔杖前伸，隐隐的有一道柔和的白光在上面闪现。

　　“准备好了吗？”

　　麦克尼尔握紧手中的魔杖，脸上费力挤出一丝笑意来。

　　“小主人，我们早就做好准备了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第二百章 我们已做好了准备免费阅读。https://xs.23sk.com 