    【名称】：《天龙八部》

    【级别】：噩梦级

    【进入条件】：150级

    【攻略度】：0%

    ……

    主线副本都是新开放的副本，攻略度为0，这一点大家都知道，也是让无数高端玩家趋之若附的原因之一。

    然而这次主线副本的出现，让一众玩家脸上凝重了许多。

    “噩梦级？难度又变高了？”

    “肯定是因为有玩家开启了300级大关吧？感觉这段日子风云变幻啊！”

    “进入条件也提升到150级，再不努力都追不上主流了。”

    还有人开始看名字猜谜游戏。

    “《天龙八部》？这是佛教术语吧？莫非是有关佛教的副本？”

    “佛家弟子冲啊！这是我们的专属副本！”

    “攻略下来，拿到世界之门, 以后就是我们的极乐净土！”

    一堆佛教中人都冲动了，原本没打算的都纷纷准备进军。

    然而很快，世界频道上再次投下了一记重磅。

    “【江百川】：这是武侠副本，我们曾经得到过一张同名游戏卡，想获取内功心法的玩家可酌情进入。”

    这种现象也不是没出现过，只是大家也说不出个究竟来。

    而听到是武侠世界，更多人激动了！

    哪怕一本普通的功法, 对玩家都是质的提升！

    它能赋予玩家内力、攻击属性、技能等各种加成, 这种全方位的提升不是技能书能比的。

    市面上每一本功法都是天价的存在, 会功法和不会功法的玩家战斗力根本不是一个级别的。

    华夏玩家举世皆敌，然而正是因为有功法的存在，才在高端战力有抗衡的资本！

    武侠副本几乎是华夏玩家的专属，所以江百川毫不顾忌在世界频道透露信息。

    很快他还在论坛上发布了有关《天龙八部》的一些信息。

    “《天龙八部》背景为宋代，包括与辽、大理、西夏、吐蕃等王国之间的武林恩怨和民族纷争，重要角色可能有段誉、乔峰、慕容复、游坦之、白世镜、马夫人、全冠清……”

    准备时间只有三分钟，江百川只能捡一些重要的东西简短说明。

    况且他们也没通关拿到世界之门，很多剧情和任务也并不了解得很全面。

    “不愧是中华战龙，感谢江会长的情报！”

    “这次副本我进定了！强力军团加我一个！”

    “武侠副本，内功心法绝世武功都在等着我们，大家冲啊！”

    “主线副本居然刷一个我们的武侠专属，大家不把握机会更待何时？”

    “血色军团招人，来200级以上强力玩家！会功法的不限等级！”

    ……

    无数华夏玩家都激动了，纷纷组团进入，一时之间人潮汹涌, 一大堆原本不打算进主线副本的人都纷纷在准备。

    很多在世界副本回不来的更是懊恼，果然月初的时候应该看情况再确定行动。

    龙剑渊也在这万千玩家潮流中。

    《天龙八部》电视剧少说七八个版本，香江和内地都两三个版本，还有宝岛的，说不定还有新加坡、马来版本的。

    这一大堆他当然不可能全部都看过，看过的也就经典的97版和03版，而且《天龙八部》小说还分旧版、三联版、新修版，一改再改连设定都是乱的。

    不过这些都不足以阻挡他进入，反正剧情差不多，他也不是去做任务混那点经验的。

    找准机会横推才是正理！

    随着进入倒计时，《天龙八部》副本正式开启。

    【叮，触发天赋【降临】，请您选择降临方式。】

    “选择降临在无量山琅嬛福地，时间为段誉进入前两天。”

    【选择成功，正在进入……】

    一个恍惚，龙剑渊就出现在一个宽阔的山洞中，正是逍遥子和李秋水曾经隐居的琅嬛福地。

    打量四周，最明显的就是洞中一个白玉雕像，龙剑渊瞬间就认出了这是谁。

    居然是神仙姐姐版本的？我喜欢！

    果然，天命在我！

    白玉雕像脚下，刻着“叩首千遍, 供我驱策”八个大字。

    龙剑渊当然不会傻不拉几的去扣头, 直接撕开蒲团, 两大绝学轻松到手！

    他又看了一下洞中其它地方，旁边一排排书架，上面贴满了“昆仑派”、“少林派”、“青城派”、“大理段氏”等等各派名字的标签。

    这是逍遥派网罗的天下武功，各种绝学中只缺了“易筋经”、“降龙十八掌”、“一阳指”、“六脉神剑”等几种。

    单凭这一点就可以想象，曾经的逍遥派有多强大！

    不过现在这些武功秘籍全都被搬空了，龙剑渊知道它们在曼陀山庄的琅环玉洞中。

    在李青萝王语嫣手里简直是暴殄天物，哪天有空再去取。

    自己现在怎么也算逍遥派弟子了吧？有这身份在江湖行走无异于一个金字招牌。

    当然，这个招牌也有可能碰上丁春秋，该低调还得低调。

    直到这时候他才有空查看游戏信息。

    【时间比例：1:10】

    【主线任务：四年时间内将一门功法学到小成。】

    天龙的故事线很多，不过时间线却很短，从段誉登场到结束也就差不多四年时间。

    也就是说只要机缘足够，玩家完全可以跟随《天龙八部》的故事线一直停留到最后。

    而时间比例1:10，里面四年就是外面四五个月了，不知道已经有多少事发生，提升多少等级。

    毕竟在外面的收获才是实打实的，如果副本里收获不大，耗在里面完全不值得。

    此刻世界频道上一堆玩家纷纷发言，变得无比热闹。

    “时间比例一比十，能停留四年时间，时间很长啊！”

    “不愧是噩梦级副本，主线任务居然要学一门功法？还要小成？”

    “功法哪里是那么好找的？估计大部分玩家完成不了。”

    “有组队一起的吗？可别遇上一些武林败类被秒了啊！”

    “我现在躲起来瑟瑟发抖，根本不敢出去。”

    “江会长说故事发生在宋辽时期，不知道外面是不是在打仗？”

    “我在姑苏，有没有公会在这边的？求加一个！”

    “我触发了丐帮任务，居然要我去乞讨，去你大爷的！”

    ……

