    “邀请我们？”

    林诗韵有些不太相信。

    江小白说等着谈合同的事情，她从来没有奢想。

    更是觉得这不太可能。

    没想到现在他们竟然被邀请了。

    “是！”

    女子说话间，神色也带着诧异和古怪。

    别说林诗韵不相信了，她也不太相信。

    就再最后一批谈合作的人离开后，程韵看向她时说的是：“美容产品最后开出条件的两位进来……”

    而她出来的时候，刚好看到两人等待着。

    是认定了这个结果？

    可是那个条件……她在旁侧听着都觉得不太靠谱。

    “走吧！”

    江小白此刻站起来，拉着还有些愣神的林诗韵走了过去。

    客厅内，程韵已经坐在了沙发上。

    当两人进来的时候，程韵吩咐那名女子离开了。

    “二位请坐！”

    程韵看着林诗韵邀请道。

    “程小姐，不知您让我们进来……”

    林诗韵坐下后，看上去还有些不知所措。

    真的合作，她依然有些不太相信。

    或许是别的事情吧？

    但就在这时，程韵含笑的声音响起：“当然是谈合作了！”

    说话间，程韵朝着江小白看了一眼，直接开门见山道：“我们选择代言你们的产品！”

    林诗韵楞了。

    感觉自己现在在做梦一样，满脸的匪夷所思。

    真让江小白说中了？

    可……

    没有酬劳，唯一的条件只是让人家免费使用产品而已。

    这都同意？

    当下林诗韵回过神道：“那条件……”

    “条件可以按照这位……先生说的来！”

    程韵目光看向江小白，目光带着些许温和。

    “可是这条件……”

    林诗韵有些不知所措。

    是不是太玩笑了？

    “条件，我觉得挺好的，而且我也相信你们的产品一定做的很好！”程韵开口道。

    “那不知道你们打算和我们签多久？”林诗韵忍不住开口。

    而说完，她的脸色带着微红。

    其实这个她都不好意思说，毕竟那条件基本等于没有条件。

    “代言的话……三十年吧，三十年后在考虑是否续约！”程韵开口道。

    “三……三十年？”

    林诗韵呆了。

    她没听错，人家说的是三十年，而并非三年。

    “代言方面，我们会包括后续演唱会的宣传，广告视频拍摄，和个人微博等等的推广！”

    程韵开口道：“一些细节的东西，都可以体现在合同上！”

    林诗韵感觉自己又在做梦了。

    这太匪夷所思了吧？

    江小白在旁侧看着，真想亲程韵一口，比他想象中的还要给力。

    三十年。

    和永久基本没啥区别。

    “那我现在去准备下！”

    林诗韵站了起来，看上去还有些语无伦次：“程小姐，谢谢您的信任，我会尽快回来的！”

    说完就朝着外边走。

    江小白看后也站了起来，对着程韵炸了眨眼，随后跟了出去。

    来到外边，林诗韵主动看向江小白：“小白，你留在这里吧，放心，我去去就来！”

    江小白跟着她过去也帮不了忙。

    留在这里的话，或许可以和程韵聊聊，巩固一下。

    免得程韵会后悔。

    江小白楞了下。

    其实……他还想找借口留下的，没想到林诗韵主动让他留下。

    干咳中，江小白点了点头，将车钥匙递给林诗韵的时候道：“路上开慢点！”

    “嗯！”

    林诗韵说完，满脸激动的离开了。

    目送林诗韵离去，江小白回到了房间，那里一道佳人已经等待。

    “程夫人，好久不见！”

    “叫我程韵！”

    程韵好看的眉头虽然皱了下，但眉宇间却带着温润。

    江小白没有说话，只是张开了手。

    程韵脸蛋带着红润，朝着朱裳的房间看了一眼，最后来到了江小白怀里。

    江小白右手划过程韵的秀发，缓缓低下头，吻在了那红唇上。

    程韵脸蛋发烫，美眸缓缓闭上。

    片刻后唇分，江小白的声音响起：“想我么？”

    “想！”

    程韵轻轻点头，依然是很简单的一个字。

    但声音中却带着无尽思念。

    当心里塞进一个人的时候，她才真正理解了爱的含义。

    尤其是这次分开后，她更加清楚的认识到自己，她……已经做不到放下江小白了。

    江小白面露笑容，正打算说什么的时候，程韵突然从他的怀里跳了出去。

    江小白有些不解。

    侧过头这才发现朱裳从房间内走了出来。

    “咦……”

    朱裳出来后，当看到房间内还有一人时，顿时楞了下，不过在看到房间内的人是江小白时，脸上出现了惊喜之色。

    “呀，偶像！”

    朱裳说话间，整个人直接跳了上来。

    她怎么也没有想到江小白竟然会出现在这里。

    江小白抬起手，压住了朱裳的头，随后看向程韵，好奇道：“对了，怎么没有看到白亭和乔玲？”

    之前佟晟专门针对过程韵，而那天在武院跑掉了。

    所以有两个人还是有保护的必要。

    “白先生他们临时有事回到了武院，所以我联系了这边的特能组织！”程韵开口道。

    “特能组织？”

    江小白诧异了下，首先想到了那天在苏瑾瑜那里见到的那两人。

    他记得冯健说的是二人是什么特能组织的。

    没想到程韵竟然联系到了这个组织。

    在他诧异中，江小白道：“恩，特能组织也还行吧！”

    “呵，什么叫也还行？我们比古武那些家伙强的岂止一些？”

    淡然的声音响起。

    声音落下，两人从门外走了进来，神色带着倨傲。

    两人都是女子，而且都很年轻。

    两人进来的时候，扫了江小白一眼，最后目光同时落在了程韵的身上。

    “程小姐，我们这次是上边派来保护你们的人，除了我们两个以外，还有我们组的一位副组长，她马上会到！”

    说着两人同时将一枚勋章拿了出来。

    程韵轻轻点头道：“以后麻烦你们了！”

    两人点头，随后其中一名女子目光落在了江小白的身上道：“你刚刚说我们还行？”

    原本她们是在外边等待的，但是听到江小白的话，这才忍不住直接进来。

    “对！”

    江小白点了点头。

    特能组织，的确有过人之处。

    这点他认可。

    “还行的意思就是不太够看……”

    那女子冷冷的看着江小白道：“你是古武家族的？”

    江小白满脸精彩。

    这两个女人有趣。

    他说还行，怎么就成了不够看了？

    在他想到这里的时候，开口的女子突然动了，整个人朝着他冲了上来。

    临近，江小白感受到了一股强劲的风浪。

    而且风很刺骨。

    眉头微皱中，江小白身影错开半步，完美躲过了那女子的攻势道：“你有病？”

