    走在回家的路上，宗镇对周旋说：“二舅，你过来的有点晚了。”

    “几天前姥爷给妈妈传来一封信，说你逃婚离家出走，接下来肯定会来木叶，让妈妈不要管你，直接把你赶走。”

    周旋：“……”

    老爹果然懂我啊。

    离了涡潮村，他只能来木叶，毕竟他只有这两个地方有熟人。

    “所以妈妈从前几天就开始等你，都等着急了，昨晚吃饭时她跟爸爸说，要是这两天你还没来，她就出去找你，幸好你今天来了。”

    周旋闻言颇觉惭愧，明白水户是担心他在外面出现意外，实际上他那几天全在汤之国泡温泉。

    “你姥爷太狠了，招呼都不打就给我定下亲事，我不得不跑啊。”他跟小外甥诉苦，把包办婚姻形容成一件比洪水尾兽还可怕的事。

    宗镇听完后大惊失色，呆呆道：“那我岂不是也要跑？”

    周旋狐疑看他：“你跑什么？”

    “爸爸和妈妈也给我定下亲事，也一样没和我打招呼！”宗镇欲哭无泪道，感觉自己即将步老舅后尘。

    周旋惊了：“你才多大，给你定亲事？！”

    “是啊，好像是一年前定下的，对方是火之国大名的孙女。”

    周旋一时不知道该说什么。

    等等！大名孙女……

    忽然，他若有所思，

    原著里，纲手有个姬的称号，而姬代表公主的意思，这样分析下来，纲手她妈是火之国公主就显得合情合理了。

    “二舅，不然你逃婚也带上我吧？我们一起浪迹天涯，找个地方种田。”宗镇苦巴巴请求。

    他原本对他的婚事没有感觉，毕竟只是一个六岁的孩子，可今天听了二舅对包办婚姻的可怕看法，他开始恐惧了，感觉自己这辈子都要完蛋。

    “瞎说什么，包办婚姻多么好的一件事。”周旋果断转变口风，拿出两副面孔。

    开玩笑，姐姐家就这一个独苗，自己如果带着宗镇一起逃婚，绝对会被姐姐用金刚锁链抽死。

    “我和你不一样，多少人想娶老婆都娶不到，比如你扉间叔叔，都快三十岁的人了，只怕连女孩子的手都没摸过，你在这个年龄就能有老婆，多少人羡慕不来。”

    “那二舅你呢，你摸过女孩子的手没？”

    “……”

    “废话！”

    他很想告诉小外甥，他不仅摸过女孩子的手，还被女孩子强吻过，曾经更是有两个妹子争着要带他私奔。

    只不过，那是很多年前的事了。

    ……

    ……

    柱间并没有因为自己是火影就给自己搞特殊化，他的住所只是一座很普通的木屋，与其他村民一般无二，甚至还没有以前当千手族长时住的好。

    周旋和宗镇到家时，水户正在厨房做饭，明明已是将近三十岁的少妇了，但因为阴封印的关系，皮肤依旧光滑水嫩，和宗镇站一块不像是母子，倒像姐弟。

    “妈，二舅来了！”

    宗镇颠着小书包跑进厨房。

    经过周旋一路开导，他总算不恐惧他的婚事。

    水户正在厨房做饭，看到周旋进门表情略有变化，随后把一捆青菜丢过去：“把菜洗干净择一下。”

    周旋见姐姐没责怪自己，心里松了口气，呵呵笑道：“好嘞！”

    他撸起袖子洗菜。

    宗镇则坐在客厅看电视，等着开饭。

    值得一提的是，自打五大国建立忍村以来，忍界的科技就开始迅速发展，也不知电视这玩意儿是哪个国家最先发明出来的。

    洗了一会儿菜，周旋见水户既不和他说话，也不搭理他，心里隐隐有些不安。

    “姐，你这样让我有点慌啊。”他苦笑道，“你不会真打算照老爹说的做，要把我赶走吧。”

    “我赶你走你会走吗？”水户瞪他。

    周旋果断摇头：“不会。”

    “你啊你，可让人省点心吧！”

    水户来气了：“爹好不容易给你安排一门婚事，还是雪之国公主，你居然逃婚，而且逃婚还有脸逃到我这里来。”

    “我知道你挑女孩的眼光高，可再高总得有个限度吧，一国公主都不能让你满意？”

    “早知今日，当年就直接让你和日向梨香在一起算了！”

    看着弟弟亲手把他自己的大好姻缘毁掉，水户别提有多气了，这一刻，她真想效仿老爹当年，用金刚锁链把蠢弟弟吊起来打。

    周旋瞪向客厅里津津有味看电视的宗镇，咬牙切齿道：“真应该把宗镇吊起来打一顿！”

    正在气头上的水户一愣：“打他干嘛？”

    “我姐姐本来是多么善良温柔的女孩，这几年竟然被他气的动不动就发怒，你说他该不该打？”

    水户：“……”

    反应过来后，她又好气又好笑：“你别转移话题，我是被你气的。”

    “那我也该打。”周旋叹口气。

    水户：“……”

    蠢弟弟的认错方式近乎于无赖，让她有点没辙。

    “姐，你就别为我担心了，我向你保证，我将来一定会结婚，而且还会比扉间三哥结的更早！”

    “别和扉间比。”

    “嗯，为什么？”

    水户脸色阴晴变幻两下，没有往下说。

    她没告诉周旋，一年前扉间在风间峡谷以色诱术击杀泉奈后，他就彻底名声大噪了，这点从忍者学校的小孩都会使用色诱术就能看出来。

    说是名声大噪，其实说是社死更贴切，扉间被各族忍者打上“变态”的标签，许多良家少女避他如避蛇蝎，并在私下里津津乐道议论扉间的性取向，毕竟他是柱间弟弟，本就极受世人关注。

    以前扉间忙着开发忍术，没有谈恋爱的时间。

    现在的他想谈恋爱了，却找不到对象。

    ……

    ……

    不久后，柱间、扉间两兄弟回来了。

    与水户的埋怨不同，两兄弟看到周旋都很高兴，扉间直接开了一瓶珍藏的好酒，频频给周旋满上。

    “周旋老弟，你可真有种啊，一国公主要跟你结婚，这都能被你逃走，实在令我佩服！”扉间感叹道，再次给周旋满上一杯。

    周旋心一沉，转头看向水户，果然见姐姐脸色黑下来。

    他顿时暗暗叫苦，好不容易把姐姐安抚住，结果扉间这张破嘴，哪壶不开提哪壶。

