    每天族长方云平都会轮流安排十来个人去砍树，。

    其余的人还是挖山药和打猎，近处的山药基本已经没有了，女人们也不敢自己往远处去，只能跟着打猎的人一起去找。

    不过有猎物的地方，很少能找到山药，最多的就是挖回来野菜和野果子。

    偶尔挨着水源近的地方，能采到些蘑菇或者是腐烂木头上面的木耳。

    他们把生长木耳的木头也一起搬了回来，放在背阴的地方，每天在上面浇些水，就可以继续生长，隔两三天就能摘一次。

    因为大家把这附近基本上都转遍了，知道没有野兽出没。后来几天佳音和一帮半大的孩子都往附近山林里边溜达去了。

    每次都带着六六一起去的，大家知道六六的厉害，跟着孩子们能起到保护作用，很放心。

    佳音通过问六六，知道了这附近原来都有些什么野兽，就带着孩子们找到了一个山洞，六六说这里之前住的是一只熊。

    他们进到洞里去看了看，虽然已经空了一个多月了，里面的味道还是不太好闻。

    一群孩子可不在乎这些，好奇的在里面探起了险，竟然被他们在角落翻出起了了一个脑袋大的蜂窝！

    应该是之前熊吃剩下的，蜂巢口朝下倒了倒，已经没有蜂蜜了。

    他们不甘心的用带来的铲子把蜂窝打开，发现里面还有一些干了的蜂蜜块，贴着蜂巢的壁上。

    孩子们高兴极了，当场就刮下来分了，一共十几个人，每人只能分到很小的一块，一口也就吃完了。

    嘴里含着蜂蜜，佳音美的眯起了眼睛，蜂蜜真好吃，她决定了，在树林里找蜂巢！到时候就又有蜂蜜吃了。

    虽然比不上娘亲给她吃过的灵蜜，因为灵蜜是蕴含灵气可以增长修为的。

    这个也不错了，最起码非常甜。

    大家在洞里吃完蜂蜜小憩了一会儿，就出来了，接着去找东西。

    男孩儿每次看到鸟窝，就爬到树上掏鸟蛋，还真的掏到了不少下来，就是太小了，拿回去那么多人还不够塞牙缝的呢。

    佳音听他们说这些蛋烤着吃和煮着吃都好吃，就上了心。于是用神念一扫，哦哦！她发现了比这些鸟蛋大的多的蛋，赶紧拉着六六和方志远跑了过去。

    方志远不明所以只能跟着跑，结果到了不远处的草丛里一看，一窝十多个白白的野鸡蛋，整齐的摆在草窝里！

    立刻高兴地叫起来：“哎，你们快来！这里有好多野鸡蛋！”

    “什么！太好了，可以炒鸡蛋吃了！”

    “鸡蛋羹也好吃！”

    “……”

    孩子们七嘴八舌的讨论道。

    现在山坳里所有的人都是一起吃，如果分到各家吃的话，一个是不好平均分配，再一个光做饭就要浪费很多时间，还有柴火。

    不如合在一起，老人们在家看孩子做饭，这样年轻人省出来的时间可以多去收集点吃的，以后往南走的时候，路上能多带些。

    大家都是一个家族的人，齐心协力，才能好好的活下去，也可以照顾好那些家里面没有壮劳力的孤儿寡母。

    从村里逃出来到现在，他们整个方家村没有死一个人，包括体弱多病的老人都活了下来，这就是齐心协力的效果。

    自古以来家族团结都是很重要的，不说有族人考取功名后的一荣俱荣，就说现在这种艰难的时刻，没有族人的帮衬，那些孤寡，老幼病残的，根本就活不下去……

