    元德和尚转身便走，去了本因大师的院子，看到高大魁梧的本因大师正在院子里踱步，神情肃穆的走来走去。

    “师父？”

    “嗯——？”

    “法空大师到了，说九元老人夺舍已成，正是适合动手之机。”

    “唔。”

    “那师父……？”

    “今天早晨醒来，为师便一直心血浮动，心神不宁。”本因老和尚缓缓道。

    他双眼乍一看是浮肿的，原本的大眼睛被浮肿眼皮一挤，仅仅露出一条缝来。

    红光满面，没上没有一丝皱纹，宛如三四十岁状态，比从前年轻了很多。

    这让元德和尚大为放心，感慨不已。

    元德和尚一听本因老和尚如此说，脸色顿时微变：“那还是算了！”

    这是不详之兆。

    师父修为高深，到了这一步已经能避凶趋吉，提前感应到危险临近。

    这样的征兆便是警告，是要远离危险。

    “不能算了。”本因老和尚摇头。。

    “师父！”元德和尚顿时急了：“明知不吉，怎能再去勉强冒险？”

    这可是跟师父一直以来的教导不符。

    性命第一，不可执着，留得青山在不怕没柴烧，这些都是师父的教诲。

    可现在，师父竟然明知道凶多吉少的情况下，还要去赴险，这便是不智。

    本因老和尚徐徐说道：“法空大师的人情怎么还？”

    “还人情可以在别的事情上，不必非要在这件事上！”元德和尚道：“师父，我跟法空大师一起便是。”

    “你——？”本因老和尚露出笑容，摇摇头。

    “师父，我刚刚精进一层，即使打不过九元老人，自保无虞的。”元德和尚道：“况且我没感应到危险，九元老人现在处于虚弱期。”

    “越是虚弱，越是危险。”本因老和尚摇头道：“虚弱的时候，他是真要拼命的。”

    九元老人这种邪门家伙，不知道身怀什么样的邪恶异术，一旦开始拼命, 自己都要避其锋芒, 元德恐怕未必能避得开。

    元德毕竟经历得凶险少, 没那么敏锐。

    “师父……”

    “难道为师要临阵脱逃？”

    “唉——！”元德和尚重重一叹气。

    “走吧。”本因老和尚举步往外走，叮嘱道：“你不要多嘴。”

    元德和尚道：“师父，这又何必, 跟法空大师他不必逞强的。”

    他觉得没必要在法空跟前逞强，法空之强, 超乎想象, 自己有什么便说什么即可。

    本因老和尚摇摇头。

    “是。”元德和尚无奈点头。

    他已经暗自决定, 要跟着一起，不行便扯着师父先跑, 法空有神足通，逃得更快。

    两人来到法空跟前。

    法空合什行礼，笑道：“见过国师, 国师别来无恙？”

    本因老和尚微笑合什：“多谢法空大师的回春咒。”

    “举手之劳, 国师不必客气。”法空笑道：“这一次对付九元老人, 恐怕凶险异常, 国师就不必参加了。”

    “嗯——？”元德和尚一怔。

    他没想到法空如此说话。

    难道法空听到了自己与师父的话？

    法空笑道：“九元老人已经夺了舍，正处于虚弱期, 我一人足以应付。”

    元德和尚忙道：“能应付？”

    法空微笑点头：“足矣。”

    元德和尚看向本因老和尚：“师父，既然如此，那便交给法空大师吧, 我跟过去看看，关键时刻也能帮一把。”

    法空笑道：“元德大师, 你过去太慢，九元老人的闭关之处距离此处甚远。”

    “多远？”

    “三千多里。”法空道：“你得跑上两天。”

    “三千多里……”元德和尚皱眉沉思, 缓缓道：“我一天之内能赶过去。”

    他决定动用宝物助行。

    本因老和尚双眼眯缝着，打量法空。

    法空笑道：“国师可是不放心元德大师？”

    “九元此人, 阴险狡诈。”本因老和尚道：“护身宝物肯定有不少。”

    法空道：“祝玉泉身上的天元宝甲世间仅有一件？”

    “天元宝甲……”本因老和尚咀嚼这四个字，最终慢慢摇头。

    法空眉头一挑。

    他因为自己时轮塔里的三件套而好奇，不明白为何启王身上也有。

    如果不是楚雄亲自出手，冷飞琼是根本杀不死启王的，即使启王重伤也一样。

    是楚雄破开了天元宝甲的防御，冷飞琼才能得手。

    而想破开了天元宝甲的防御，八极境足够了。

    这便是八极境的恐怖之处。

    自己如今虽是七星境，也能破开防御，可惜罡气需要时间来精纯，自己一年之内很难达到八极境。

    本因老和尚道：“天元宝甲，一共有四套，出自一处洞府。”

    谷晵

    “四套……”法空皱眉。

    本因老和尚道：“一套是大云所得，一套是大乾所得，一套大永所得，最后一套，则是九元所得。”

    法空道：“这位九元老人如此厉害？”

    他可以想象出来，三朝的高手一起进入这洞府，然后互相争抢。

    必然是打得激烈，不知死多少人。

    本因老和尚感慨道：“他是以卑鄙手段所得，不过九元确实是天下罕有的奇才，号称千年一遇，可惜……”

    他摇摇头：“终究还是走上邪路，不走正路。”

    元德和尚讶然。

    他知道九元老人厉害，一人震慑，令朝廷不敢动手，从而让九元圣教昌盛。

    可没想到如此厉害。

    本因老和尚道：“如果九元当初进入大妙莲寺，国师便是他的, 还轮不到我。”

    元德和尚听得不入耳, 反驳道：“师父何必妄自菲薄, 师父也不逊色于他, 况且他心性不成，怎能成为国师！”

    “心性嘛……”本因老和尚摇头：“九元的武功，多是奇遇所得或者自悟，而我则是站在大妙莲寺的肩膀上，不可同日而语的。”

    法空道：“如此人物，也难怪练成了前人练不成的夺舍之法。”

    他跟元德和尚一样，知道九元老人很厉害，可并不知道如此之厉害。

    这位九元老人可谓是一位风云人物。

    可能是因为七百年过去，已经渐渐低调，人们已经渐渐忘了他的厉害。

    只有九元圣教的弟子们记忆犹新，狂热的崇拜着他。

    “所以，对付他，还是要谨慎的。”本因老和尚道：“他一定会有所防备。”

    换成自己，也会有所防备，防止有人趁虚而入。

    法空缓缓点头：“好，我会小心，……国师，还有一个问题。”

    “请说。”

    “九元老人一死，九元圣教恐怕便要分崩离析，从而造成动乱。”

    “大师的意思是……？”

    “还请国师早做准备。”法空道。

    宁真真已经拒绝了先前的提议。

    她觉得自己无法胜任，没办法做九元圣教的教主，不想扮成祝玉泉。

    法空也没勉强她。

    扮成祝玉泉，固然没有扮成莫幽兰那么纠结那么大的压力，可真正做起来就会发现，未必好受。

    人非草木孰能无情。

    一旦在九元圣教的埋单久了，也会发现九元圣教弟子身上的闪光点，也会不忍心。

    宁真真拒绝是明智的。

    如果换成徐青萝来，便不会有这种纠结与压力，这便是两人的天性不同。

    徐青萝成为凤凰楼的楼主，他很放心，让宁真真成为祝玉泉，他却不放心。

    不过实在是没人可用。

    总不能让林飞扬与傅清河过来扮成祝玉泉，实在是智慧不足，难堪大任。

    “阿弥陀佛！”本因老和尚合什，宣一声佛号：“大师慈悲。”

    法空能想到这个，便是身怀悲悯之心。

    元德便没能看到这个，不是智慧不够而想不到，是缺了一份悲悯之心。

    这是大多数年少得志之人的通病，目光只盯着上面，扫不到百姓身上。

    法空道：“国师想如何解决？”

    “大师以为呢？”本因老和尚一下便改变了对法空的看法，戒备慢慢放下。

    法空道：“找个人假扮成祝玉泉，带着九元圣教改邪归正吧。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”本因老和尚宣佛号。

    法空的想法与自己不谋而合。

    元德和尚道：“师父，大师，那让何人去假扮祝玉泉？恐怕很容易露出马脚。”

    “大师你便是最好的人选。”法空笑道：“大师是极了解祝玉泉的。”

    “我——”元德和尚皱眉沉吟。

    本因老和尚打量元德和尚。

    元德和尚忙摇头：“我对他了解，可并不是很深入的了解，很容易露马脚的。”

    法空笑道：“待我杀了九元老人，找到他的根本心法，大师练一练，世间没了九元老人，谁还能指认祝玉泉是假的？”

    元德和尚面露难色。

    自己根本不知道祝玉泉的平时做了哪些事，很容易露出马脚的。

    法空道：“大师，如果你实在不放心，可以说自己练功出了岔子，不能理事。”

    元德和尚迟疑。

    法空笑道：“你先做一個名义上的教主，然后慢慢站稳脚根，在这个过程中，一点一点影响，便没人会怀疑你是假的。”

    “这一招……”元德和尚皱眉。

    这一招确实厉害，确实能避免自己露马脚，可是耗时太久，非短期能见效。

    法空笑道：“心急吃不了热豆腐，慢慢来便是了，大师年轻的很，好像九元圣教的总坛便在天京吧，大师在总坛与小妙莲寺两头跑便是了。”

    “阿弥陀佛。”本因老和尚宣一声佛号，缓缓道：“那便如此吧。”

    元德和尚剑眉深锁。

    他觉得此事极为麻烦，担子很重，可是隐隐的竟然有三分兴奋之意。

    扮成祝玉泉好像是一件很刺激的事。

    换一个身份，以另一种面目生活，很奇妙。

