    在龙润的指引下，沈翔使用瞬移，很快就来到那神灵之地外面！

    “这个地方有一个很强大的结界！”沈翔只是来到外面，就能感应到前面强大的结界力量，一股股排斥的力量让人不敢靠近.

    “是的，那个结界也是后来他们才弄出来的，邪龙一族没有横行之前，这个结界根本就没有，他们弄好这个结界，邪龙一族就出来了，也不知道他们和这件事是是不是有关。”龙润对这神灵之地没有什么好感。

    沈翔能猜到一些事情，不过这事情太过复杂了，他也不好告诉龙润，他让龙润进入幽瑶山庄里面，他之前也受了不轻的伤，现在需要休息。

    而沈翔则是自己进入神灵之地里面，龙润告诉过他，进去不需要硬闯，有一个门口可以进去，只不过进去的时候会有人盘问，而且还会索取一些东西才给人进去。

    沈翔肯定不会走门口进入，他直接一个白虎跳跃就进入了神灵之地，也没有被人发现。

    进去之后，里面还是一片山林，但这里面的道气却没有蕴含邪力，这是龙润说的，沈翔用道心眼也能看见这里面确实没有那么黑。

    “神灵之地？难道这里面的家伙都是和天道神灵一样？”沈翔心中想着，毕竟两个世界都是差不多的，都有龙和人类，而且这儿又叫神灵之地，肯定有神灵。

    他在山中快步行走，不多久就看见非常热闹的街市，这里面有一个很大的城市。

    “这里面果然与外界不同呀！”沈翔进入城市里面，走在街道上，这里的人都过得很好，并没有受到什么威胁，一看就知道和邪龙一族他们做出什么约定，而不被波及。

    沈翔打听了一下，都没有打听到要如何才能见到这里面那些强大的神灵，许多人都不知道这样的事情。

    不过他却打听到，邪龙一族的邪龙太子已经在这儿，而且准备拍卖一条小龙，据说这条小龙是龙族公主，外表看起来就是个十来岁的小女孩！

    沈翔得知这样的事情，他肯定要出手的，更何况还是那邪龙太子在做这种事情！

    “邪龙太子居然能在这儿乱来，掌管着地方的家伙肯定和邪龙一族同流合污的混蛋。”沈翔心中暗怒。

    拍卖会将在神灵塔举行，需要身份尊贵的人才能进去，而这儿交易用的钱币是一种名叫“开玄果”的药材，吃了这种果子，有助于开启道玄之门，家家户户都种植有这种果树，需要用道力进行栽培才能快速生长。

    据说只要吃得足够多，就能一点点开启道玄之门，而这种果子也只有在这神灵之地才能生长！

    沈翔已经用一些丹换取到几个开玄果，让楚红情和杨香音种植！

    为了进入拍卖会场，沈翔匆匆炼制出一粒道神帝元丹，卖给神灵塔里面的店铺，让里面的家伙知道他是身份尊贵，是一个炼丹师，他才获得进入的资格，而那粒道神帝元丹也换到十万开玄果。

    不过要购买龙族小公主是远远不够的，他问了一些人，据说会卖到几千万，乃至上亿都有可能。

    拍卖会很快就要开始了，沈翔短时间内肯定弄不到那么多开玄果，所以他打算用强硬的方式来救出龙族小公主。

    “我看看能不能在这次行动之中，把神灵之地的巨头引出来。”沈翔有着这种打算。

    邪龙太子来这儿卖掉小公主，很明显就是为了收集到更多的开玄果，让他的道玄之门开得更大，着他就能变得更强。

    第二天，沈翔顺利进入会场，进去里面，沈翔就感应到多股邪气！

    其中一股是邪龙才有的，他分辨得出来，而其他几股他就不知道了，除此之外，他还发现这里面有不少邪气很重的人！

    “神灵之地里面有这么邪道的家伙，真是乱呀！看样子邪道的势力都隐藏在这里，这到底怎么回事？”沈翔心中很是疑惑，他决定在这里多留一段时间，好好清理这里面的邪道势力。

    这场拍卖会不仅仅是怕卖那龙族小公主，还会卖其他的东西，沈翔也有一名拍卖的册子，都没有他感兴趣的东西！

    过去了半个时辰，总算轮到龙族的小公主了！

    那小公主此时被封印一个圆形的水晶球里面，穿着白色的衣裳，她抱着双膝蜷缩着，可爱的小脸上满是悲伤，双眼已经哭得通红，此时看见那么多人，被惊吓得不轻。

    她看起来只有十多岁这样，算是一条小龙了，而且父母惨死，又被抓走，这些遭遇对她来说都是噩梦。

    沈翔已经感应到这神灵塔有好几股很强的气息，都是道尊修为，所以他们也不担心有人在这儿抢东西，一旦抢了，就很难走出神灵塔。

    此时开始竞价，许多人都对这龙族小公主非常感兴趣，而出价的有邪道强者，也有正道的，竞争得非常激烈，很快就飙升到七千万。

    之后，没多久就破亿了！

    沈翔注意了一下，从头到尾都不断加价的那人是一个年轻男子，并不是邪道的，不过看他的样子，应该也是这神灵之地非常有地位的，否则拿不出那么多开玄果！

    上亿呀！那可是囤积很多的了！

    “如果是神灵的后代，再多开玄果都没有用，因为他们的道玄之门都被限制住了。”沈翔猜测那男子就是神灵的后代。

    “一亿三千万，成交！”主持人喊道。

    众人都有些遗憾，这么娇滴滴的龙族公主，在今后肯定会被无情的摧残，而沈翔也看见那个拍得龙族公主的青年露出非常阴邪的笑容，一看就知道他此时心中在想着什么。

    然而，就在那青年刚上去，拿出一个储物袋想交易的时候，沈翔暗暗运转一股很强的空间之力，通过十重道玄之门释放出来，直接穿破拍卖台上面的结界，越过封禁龙族小公主的那个水晶球，把小公主挪移到幽瑶山庄里面！

    沈翔完成之后，继续留在这里面，因为他非常确定，自己肯定没有被发现！此时会场里面爆发出一阵惊讶的议论，小公主居然消失了！