    柳大夫接过瓷瓶。

    尽管有句话叫人不可貌相海水不可斗量，可他还是觉得眼前一幕有些儿戏。

    只不过瓷瓶在手，再说点别的就没意思了。

    他打开瓷瓶闻了一下，眉头动了动，凝滞了几秒钟，忙又倒出一粒细细查看，脸色也一点点的变得慎重起来。

    是他自以为是了。

    这的确是安神类的药丸，而且只闻药香，就给人一种安心与舒适感。

    突然就觉得手里的瓷瓶变得有些烫手。

    “柳大夫，我有事要离开几天，我是想将毛豆放在您家医馆，这药丸是我的诊费，您只当给自己宽限几天，等我回来，也许会有所不同。”夏云桐看柳大夫态度认真起来，也适时的开口说道。

    柳大夫打量着站在眼前的夏云桐，这是一个不能用衣衫去衡量的姑娘，以他的眼光，竟然看不出她的深浅来。

    这对姐弟实在有些来路不明。

    但目光这样清明通透的姑娘想来不会是坏人，况且，他都已经落到这种地步了，谁会想着算计他呢。

    尤其是她的弟弟伤得很重，目前的确不适宜挪动。

    心底里叹了一口气，他同样拒绝不了高品质安神丸的诱惑，沉默了片刻，柳大夫还是点头同意了。

    夏云桐暗地里松了一口气，她目前的状态不适合照顾毛豆，将他放在柳大夫开的本草堂最好不过。

    不再耽搁，夏云桐与柳大夫辞别出了医馆，可刚要找一辆马车，少年就急急忙忙的出来，将她刚才放在柜台上的二两银子递过去，声音清朗的道：“我父亲说了，虽然不知道安神丸药效如何，可就冲着你刚才当面不避讳开出的药方，这银子医馆不能收，令弟在这里不用担心，我们会好好照顾他的。”

    夏云桐沉吟了一瞬，就坦然的接过了银子，笑了：“那就劳烦柳大夫和小哥了。”

    “没关系的。”少年摆手，且不忘了自我介绍：“我叫柳青蒿，这是我家的医馆……如今被勒令五天后关门，已经谈好了买家，可那人说我们的药材不好狠命的压价还四处放风诬蔑我们，难得姑娘说句公道话，青蒿在这里谢过了。”

    夏云桐也没问为什么五天后关门，这里的地理位置不错，她是看中了，自然就有了新的想法，就慢条斯理的道：“不用谢，我是实话是活。”

    “那我能帮姑娘做点什么，是不是需要马车？”柳青蒿适时的问道。

    还别说，这真是一个机灵的小少年。

    柳青蒿帮着找了一辆马车，夏云桐去了西区。

    京城的路面很宽，一水的青石板路，划分的也有秩序，中间是马车和马匹行走的，两旁是行人或者推车，然后路旁是林立的店铺。

    半个时辰之后，到了西区。

    这里比东区要安静一些，距离皇宫比较近，住着南梁国的皇亲国戚和高级别的文武百官。

    夏云桐不动声色的扫视了一圈，就去了街边楼阁最高的平安客栈。

    她给了掌柜一两银子，说了自己的要求，虽然夏云桐衣衫褴褛，可她手里有住店的银子，一旁的伙计热情的带她朝二楼走去。

    木质的楼梯虽然老旧，可是擦得一尘不染。

    走到楼梯一半的时候，二楼转过来一个身姿笔挺的少年，四目相对，夏云桐不由得愣住了，这不是沈栖吗？

    他还是那日见到的穿着，可感觉浑身的气息更冷冽如霜了。

    夏云桐沉默的侧过身子。

    沈栖居高临下的瞥了一眼夏云桐，冰冷的眼眸不带一丝感情，薄唇紧抿，只是顿了一下，就继续朝下面大堂走去。

    可走到夏云桐面前还是顿住了脚步，凝眸看向夏云桐，他自然是认识她的，夏云桐也不好装作不认识，但只是对他轻轻点头，随后径直的朝楼上走去。

    伙计忙在后面跟上，很快的，消失在了二楼的墙角。

    沈栖面色平静的瞥了一眼夏云桐的背影，几息之后，也快步的走出了这家客栈。

    楼上的夏云桐故作不经意的问活计：“刚才那位也是你们客栈的客人吗？”

    “是的，他就……住在你的隔壁。”伙计有些一言难尽。

    显然猜出她和沈栖是认识的，但是却又不熟的样子。

    夏云桐：……

    她也没有想到，会在这里与沈栖碰上。

    夏云桐默默的想，也不知道皇宫那场大火与沈栖有没有关系。

    ……

    南梁国的皇宫，与养心殿离得最近的是栖凤宫。

    这座宫殿是康元帝特意为蓝贵妃修建的。

    琉璃瓦白玉石紫柱金梁，是皇宫里最奢华的宫殿。

    皇贵妃蓝蔻儿站在窗边。

    她长得极美。

    眉目如画肤若凝脂，当得上倾国倾城。

    逶迤拖地的烟霞色轻纱长裙勾勒出曼妙的身姿，比那豆蔻少女还要娇艳动人。

    奢华的大殿氤氲着淡淡的熏香，风吹动窗边的轻纱，也撩动了她乌黑的秀发，在这一刻，宛如不小心落到人间的仙子。

    此时偌大的寝殿只有她一人。

    望着窗外繁花似锦，蓝贵妃不由得有些惆怅。

    说起来，她穿越到八百年前的南梁国已经有十年了。

    今年是康元二十年，她与康元帝沈君明从相识相知到相爱，如今也正好十年。

    在恋爱系统的帮助下，她成了康元帝心尖尖上的人。

    如玫瑰花瓣的红唇微微的抿起，带着幸福和甜蜜，她在脑海里问与她绑定的恋爱系统：“如今进度是多少了？”

    “百分之九十四，宿主，再有百分之一就可以换取你梦寐以求的长生丹。”

    一道机械的电子音在她的耳边响起。

    蓝贵妃笑了，满是春意的桃花眼泛着波光。

    “那要多长时间呢？”

    “宿主，这取决于康元帝对你的疯狂爱恋程度！”

    蓝贵妃不再追问，百分之一啊，其实真没那么容易。

    要积攒恋爱值心动值然后升级，每百分之五是一个阶段，比如百分之十，百分之十五，以此类推，每个阶段都会开启宝箱，里面有宿主需要的各种物品。

    她缓步的朝着屏风处走去。

    忽然，脚步一顿，不由得想起了死在康元帝手里的皇太子沈栖……

