    某小区中，王明将耳机摘下来，他拉开窗帘，抬头看着黑夜。

    现代的天空几乎看不见星星，今天只有月亮悬在天空上。

    他想起他的小时候，他也曾常常登上山顶，去看星星，去看月亮

    但是现在他几乎不会抬头去看天空，不管是星星还是月亮，甚至是白天常能看见的太阳，他都不愿意仰头去看一眼。

    少年时期的志向、兴趣也几乎全部被浮躁的河水打磨干净，他心中什么都没有，但是又似乎什么都有。

    有几次连他自己都嘲讽自己像一个和尚一样。

    王明看着那一轮月亮，月亮似乎从来没有变过，她一直都在那里，小的时候什么样子，现在的她依旧是什么样子。

    王明伸手从自己的抽屉里面拿出一本《天文学》。

    翻开里面，密密麻麻的都是笔记。

    这些笔记都是很早之前做得了，现在的他看见这些笔记，都已经想不起来，他当时写下这些笔记的想法是什么了。

    王明叹了一口气，又深吸一口气。

    身在着河水之中，难免浮躁，但是他不愿意担着那担柴火就这么转身下山，如果是他的话。

    如果是他的话，他想和徐霞客一起登山山顶，去看更多的东西。

    和王明一样，无数的人在这一刻开始正视自己的内心需求。

    画面之中，徐霞客咬着牙一步一步挪动着自己的步子往上走，他走的不快，每一步都很小，但是徐霞客却始终没有一步是迟疑的。

    山路逼仄，徐霞客便将筇杖系在腰带上，贴着山路内侧，一点点的往前走。

    徐霞客头上的汗水越来越多，他咬着牙，颤抖的将手攀附在山路内侧，时不时便停下，弯着腰，露出极为痛苦的表情。

    可以看出，他的腿疾已经十分严重了。

    甚至已经严重到了让他每走一步，都如同在刀尖踏步。

    电视前的观众看着，也十分不忍心。

    “感觉好疼。”

    “腿疼真的无解，有时候用药也只能舒缓，那种疼起来的感觉真的要命。”

    “我看他这个样子，感觉走不到山顶了。”

    “为什么不停下来呢。”

    “就是啊，为什么不停下来呢，明明这么疼。”

    画面之中，徐霞客勉强通过那山路，随后向前跌倒在地上，地面上的石子划伤了他的手掌，他汗如雨下，汗水将他身上的衣裳都濡湿，一些顺着他的鼻梁落在地上。

    他紧紧闭着眼睛，忍受着身上传来的巨大的疼痛。

    “先生。”

    林毅出现在山路上，他伸手搀扶起徐霞客，让他坐在旁边的石头上。

    徐霞客忍着疼痛，勉强张开眼睛看着林毅，虚弱的笑着。

    “林小友？”

    林毅伸手为徐霞客稍微缓解了一些疼痛，说道：“先生，你的腿。”

    徐霞客摆手，说道：“没什么关系的，人生有得则必有失，我要去山顶，就只是可惜这一双腿了。”

    林毅看着徐霞客，道：“先生，你的腿必须尽快医治，现在离山顶还有很长的一段距离，您走不上去的。”

    徐霞客扯着笑容，说：“嗯，我知道。”

    “我知道，或许我可能走不上去，但是万一呢，哈哈。”

    徐霞客笑了两声，伸手擦掉额头上的汗水，说道：“不管能不能走到山顶，若是我不走，我必定会后悔终生的。”

    “值得吗？先生？”

    徐霞客低头看着林毅，道：“林小友，之前我便觉得你颇为神异，我问你，后世人知道长江的源头吗？”

    林毅点头，道：“知道。”

    徐霞客抬头看向山顶，笑着说道：“知道就好，但是我这里的人们不知道，后人的成果来源于前人的积淀，要是我什么都不做，后人怎么朝着这个方向走。”

    “总要有人，在雨夜里点一盏蜡烛的。”

    徐霞客轻描淡写，他脸色惨白，几乎没有什么血色。

    徐霞客深呼吸，随后撑着自己站起来，伸手拍了两下林毅的肩膀，说道：“这一回，就不需要林小友和我一起走了，这一条路是属于我徐霞客的。”

    徐霞客看着眼前的山路，继续往前走去。

    林毅站在他身后，道：“先生，又何必如此执着？”

    徐霞客站住，他看着远处的山脉，他的眼睛很干净纯粹，似乎能透过高山看见高山上的水流一般。

    “我想去看看，就只是去看看而已。”

    徐霞客没再说话，他往上走去，没有再回头。

    无数人沉默的看着徐霞客的背影，他们看到了坚定，看到了一个人的坚定。

    这个世界上总要有人站在高山上去看一些独特的东西，而徐霞客就是其中是一。

    人们总要发现自己生存的世界，而徐霞客已经找到。

    “呜呜呜呜，不知道为什么，我就是想哭。”

    “徐霞客已经站在了人类思想的山顶上，呜呜呜呜呜。”

    “这就是人吧，真的我太佩服这样的人了。”

    “他当真实践了那一句话，大丈夫当朝碧海而暮苍梧！！！”

    “大丈夫当朝碧海而暮苍梧！”

    国外的观众也为之感动。

    “这是最伟大的冒险家，最伟大的地理学家！”

    “他或许不是最伟大的专家，但是他确实最伟大的一个人！”

    “信念感好强，华夏的每一个人都有这样强大的信念感吗？！”

    “好强的信念感！”

    “他心中真的有一盏在雨夜里亮起来的灯！”

    画面之中，徐霞客往前走着，他的背影是如此的坚毅，以至于坚毅到让人不知为什么便落下泪来。

    他的眼前是高山，他的身后也是高山，他走在山间路上，一步一步，缓慢而坚定。

    然而，就在这个时候，他的脚步却突然停住，他的身影缓缓摇晃着，随后一下子栽倒。

    如同一座山峰倒塌一般，他猝然倒在了地上，筇杖脱手翻了翻，落下了山崖。

    他的眼前依旧是高山，他的身后也是高山，他躺在山间路上，无法动弹的双腿似乎在说明他终止的万里遐征。

    电视前的观众被这突然如其来的变化吓得从座位上站了起来，所有人关切的看着电视中那个躺在地上的人。

    他们原本以为徐霞客会走上去，即使很艰难，他也会达到他自己的目标，站在山顶上看金沙江，但是他们所想的事情并没有实现，徐霞客倒下了，倒在了行进的山路上。

