    慕容复后怕的想，幸好幸好，差一点自己兴复大燕国的计划就要大受挫折了。

    包不同等四大家臣也纷纷上前劝王语嫣不要想不开寻死，要以大局为重。

    王语嫣被夺刀后，浑身都软了，瘫坐在地上，听着往昔的同伴和曾经的意中人说着些“大局”之类的漂亮话，只觉得这些人怎么凉薄至此？

    黄超看到此情此景，接着拱火道：

    “罢了罢了，看来王姑娘对慕容公子你用情至深啊！我就算强行把王姑娘留在了身边，也只是得到了他的人，却得不到她的心，既然如此，那不如成全你们，刚才我提出的交易还是取消吧。”

    一听这话，慕容复当时就急了，连忙澄清：

    “将军不要误会，我和王姑娘只是表兄妹关系，一直以来都不曾有过儿女私情！俗话说夫唱妇随，王姑娘嫁给了将军，很快就能得到她的心了！”

    慕容复一边说还一边蹲下身扶起了王语嫣：

    “表妹，表妹你快说句话呀！”

    “你快说你愿意嫁给黄将军！”

    王语嫣心若死灰，行尸走肉一般的看了一眼慕容复，又看了一眼黄超，越发的觉得这些臭男人们面目可憎了，仿佛认命般的闭上了眼睛，点了点头。

    “好！”黄超从帅位上站了起来，指挥两个亲兵，把王语嫣扶出了营帐。

    然后他最后看了一眼翩翩如玉的慕容公子一眼，把手上的茶杯随手往地上一摔：

    “送慕容公子去见他的军队!”

    十分钟后，硝烟散去，黄超走到慕容复千疮百孔的尸体面前，说了一句：“又蠢又菜。”

    以前看电视剧的时候黄超就觉得慕容复很蠢，比如西夏公主招驸马那件事，八字都还没一撇呢，就急匆匆把王语嫣推了出去，他能保证自己一定能选上吗？

    又比如他想要复国，不去谋划怎么组织军队，反而是天天在武林中瞎逛，企图招揽一些武林人士来帮他兴复燕国，关键是每次都是他自己一厢情愿的“心想”，刚愎自用又轻信于人，简直是蠢材中的蠢材。

    本来黄超只是想试一下慕容复的，没想到这么轻松就离间了慕容复和王语嫣的关系，还看了这么狗血的一场大戏，简直赚翻了。

    当然，其实慕容复变成这个样子，主要是因为他爹慕容博对他的教育有很大的问题。李氏家族都是儿子坑爹，慕容家却是爹坑儿子。

    杀掉慕容复之后，黄超的生活并没有什么变化。

    至于王语嫣嘛，黄超将他送到黄香的手下，给了她一个“武功顾问”的职位。每天的工作就是背诵抄写武功秘籍，然后指导黄香练功。

    黄香是所有徒弟里面习武资质最好的那个，原本就达到了武林一般好手的水平，大概就是四大恶人里面南海鳄神的程度，在得到王语嫣的悉心指点后，武功更是突飞猛进。

    对了，王语嫣还不知道他的表哥已经惨死在乱枪之下。

    她被扶出营帐之后，原本以为自己接下来会遭受那个叫黄超的禽兽侵犯，。

    但让她没想到的是，她根本没有再见过黄超。

    反而是连夜被护送到了另一个军营中，自此跟在了一个英姿飒爽的女将军身边。

    虽然每天要跟着这位女将军东奔西走，异常劳累，但是王语嫣却感觉非常的充实，渐渐地她习惯了军队里的日子，也学会了刻意不去想慕容复和黄超这两个狗男人的事情。

    【黄天军】是纪律严明的队伍，奸yin女可是要被判杀头的重罪。

    黄超作为主帅，怎么能够带头违反呢？

    而且黄裳和黄蓉可都还跟在身边呢！

    于是黄超连夜把王语嫣送走了。

    自己则是继续工作繁重的造反大业。

    北宋元祐六年十月，登州主基地送来好消息，因为化肥和杀虫剂的大规模使用，粮食产量大爆，相比去年翻了一倍有余。

    听完这个好消息，黄超起身走出了营帐，亲兵赶紧拿起衣服轻轻的披在了他身上，身后一众将军赶忙跟着。

    他用手虚点了一下正南方那座隐隐约约的宏伟城墙，朗声说道：

    “王侯将相，宁有种乎！”

    听到这话，周围人无不激动得浑身颤抖！

    想当年他们可是连饭都吃不饱的孤儿，眼前这位并不高大的男人，将他们从苦难的深渊中救起，给他们饱饭吃，教他们本领，让他们真真正正成为了一个人！

    在这个男人的带领下，短短十年不到，打下了如此大的功业，甚至明天就要攻入开封皇城了！

    众将士情难自止，忍不住跟随黄超的话，大声呼喊：

    “王侯将相，宁有种乎！”

    然后整个军营的士兵都开始呼喊了起来：

    “王侯将相，宁有种乎！”

    这句话是如此有力，从秦汉的时空中出发，穿透了整个华夏的历史，也穿过黑夜进入汴梁城，传到了尚书右丞苏辙，官家赵煦耳中。

    自逆贼攻陷大名府那一天起，赵煦就再没有睡一个好觉了。

    那天他刚刚宠幸完贵妃苗氏，原想取消早朝的，但糜烂的战事让他不得不急召众位宰相，枢密使，三司使前来议事。

    办法想了很多。

    去大辽和西夏求援的使臣连夜快马出城了；

    以西军为代表的边防军正在赶来；

    各种守城用的石块、金汁储备得足足的；

    三衙禁军：前司，侍卫马军司和侍卫步军司开始加紧操练，甚至达到了两天一操的程度，这在以前是难以想象的。

    为了安抚禁军的情绪，赵煦甚至从内库缗钱里又拿出了五十万已备兵费。

    然而这些准备在二十公斤一个的zha药包面前，显得是那么的可笑。

    黄超没有跟开封（汴梁）城墙上的守城官兵多费一句口舌，在确定自己的两路大军已对开封城形成围三缺一的情势后，直接命令炮兵第二营道：

    “二营长，把老子的野战火炮拉出来！”

    “不要节省弹药，对准城墙，每门炮先打TM一个基数的弹药量。”

    炮兵第二营总共有40门火炮，一个基数的弹药量是50发。

    猛烈的炮火轰得城墙上的守军魂飞魄散，被炮弹打死的倒霉蛋没几个，被吓出尿来逃下城墙的倒是一大堆。

    一通齐射，城墙上再没有任何一个人敢露头。

    一队特种工兵从容的跑到城下，在城墙上挖出一个大洞后，往里面塞入重达二十公斤的zha药包，布置好长长的引线，点火，然后狂奔回阵地。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    七八声平地惊雷般的巨响，掀起漫天的烟尘。

    刺鼻的硝烟散去，露出开封古城墙上八个硕大的烂洞，甚至中间有一段直接就垮塌了，碎石烂瓦里夹杂着血与碎肉，让人看了想吐。

    黄超没有心思多愁善感，按照既定的方案，两万步兵组成的洪流有序的进入汴梁城中，没有抵抗，更没有巷战。

    士兵们解除了那些已经吓傻了的官兵们的武装，集中看押了起来。

    然后以最快的速度镇压了趁机烧杀抢掠的坏分子，肃清街道，恢复了秩序，然后直奔皇宫内城。

    由于黄超破城的速度实在是快得出人意料！

    官家赵煦甚至都没来得及乔装打扮就只能急匆匆的企图逃出城去。

    逃肯定是逃不掉的。

    黄超的参谋部在之前制定作战计划的时候，就已经帮赵煦想好了十五种逃跑的方案路线，每种方案都封堵得死死的，不给他任何翻盘的机会。

    “围三阙一”当然是陷阱，这是为了让城里那些权贵们主动把好东西带在身上，集中逃跑的时候，伏兵一出，直接一波全部拿下。

    投降的押回去公审，诉苦大会、公审大会就在皇城边上召开。

    反抗的更好，正好直接杀掉，黄超可不是圣母白莲，相反，他的名字现在在很多地主家里，那是能止小儿夜啼的。

    天降猛男黄超，战必胜，攻必克，一战而下坚城汴梁，活捉宋官家赵煦，次日登基称帝，国号大明，年号洪武，史称太祖高皇帝。

    天下震怖！

