
　　楚凌熙看着自己的儿子，微微一笑，“什么都不用说了，汤圆，其实妈想了想，这些年最亏欠的就是你，一开始我和你爸分开，你一个人跟着我，后来我们又发生了很多事，每次都只能把你送去外公那边。

　　等到咱们家里风平浪静，豆包又是个不省心的再加上你两个弟弟，还有小迪的心理也有问题，我们的的确确是忽略了你，对不起儿子。”

　　听了这些话，皇甫怀谦也觉得一阵心酸，原来爸妈并不是心里没有他，他们都知道。

　　“这一次的确爸妈做得不对，你想要娶栀冷，那爸妈就支持你，你想做什么，我们都会支持你的。”

　　楚凌熙伸出手来摸了摸皇甫怀谦的头发。

　　皇甫怀谦忽然一阵内疚，这次的确是他太任性了。

　　母子二人相视一笑。

　　“好啦，快去栀冷商量一下婚礼的事情，小丫头小时候吃了不少的苦，又没有父母在身边，可别委屈了她。”楚凌熙叮嘱着。

　　“知道了，妈。”

　　冯栀冷在客厅里看着这个钻石项链，不免有些惆怅，不知道皇甫伊依说了什么，楚凌熙竟然这么容易就认下了自己这个儿媳妇。

　　她不知道为什么，突然觉得自己看到的，和父亲告诉自己的好像都不一样。

　　不管了，反正她要给妈妈报仇，这么顺利不是更好？

　　很快，楚凌熙就请人算好了日子，下个月初八就是好日子，除了这个日子之外，三个月内都没有好日子了，可下月初八还是有些赶，毕竟也就剩下半个多月了。

　　皇甫怀谦也想早点把冯栀冷娶进门，也就把日子定在了下个月初八，于是婚礼开始紧锣密鼓地开始筹办。

　　因为筹办婚礼，很多时候皇甫怀谦都不在家，冯栀冷一个人在家，也就多了一些自己的时间。

　　她打开了皇甫怀谦的电脑。他的电脑里必定有许多公司的事情，她试图找出一些蛛丝马迹，披露天鹰集团的不轨行径，甚至想把皇甫家族一些不可告人的秘密挖出来，只可惜她一无所获。

　　这让冯栀冷有些犯愁了，如果没有这些东西，她要怎么在婚礼上让皇甫家一败涂地呢？

　　于是她打电话给皇甫伊依，“我这边从皇甫怀谦的电脑里找不到任何东西，你看你进入公司能不能找到一些资料？”天籁小说网

　　“放心吧，这件事交给我，我这边可是大有收获呢。”

　　冯栀冷暗喜，就在这个时候，门铃响了起来，她急忙挂掉了电话，然后去开门。

　　心想可能是送快递的，结果打开门，什么人都没有，也没有放在门口的快递，冯栀冷心里想可能是谁家孩子在搞恶作剧，便直接关上了门。

　　可是她刚回到卧室里，楼下的门铃再一次响了起来，冯栀冷通过可视电话看着外面，也什么都没有看到。

　　可门铃响，她这下有点生气了，谁家孩子这么不懂事的！

　　冯栀冷猛地开了门，突然有人从天而降，把她吓得大叫起来！

　　来人也被她的叫声吓到了，“对不起啊，不好意思，我找错了。”

　　冯栀冷惊魂未定，这人穿了一身迷彩服，脸上的笑容不怀好意，一看就不像是好东西，冯栀冷下意识地拿起了门后面的那个棒球棒，朝着那男人就来了一棒。

　　“来人啊，救命啊！”冯栀冷紧接着就开始大喊起来。

　　被打了一棒的男人捂着后脑勺，看着这女人，“我去！你别乱喊行吗？”

　　男人被送去了小区的保卫科，他把自己的证件亮了出来，结果竟然没有人相信！

　　甚至要把他送去警察局。

　　“你看你这个鬼鬼祟祟的样子，哪里像是个军人，这证件八成都是假的！”

　　“走，送他去警察局，冒充军人可是犯法的！”

　　保卫科的几个人一个个都撸着袖子，生怕他跑了似的。

　　“我去，你们认不认识字啊？”男人指着自己证件上的字说，他还没有把自己真正的证件拿出来呢，怕是拿出来他们也不会相信，毕竟那证件上的身份会把人吓坏的。

　　刚好一辆车驶了进去，皇甫瑾昂一眼就认出了这是皇甫怀谦的车。

　　“哥，哥！”皇甫瑾昂追了出去，几个保安也急忙追上，“别让他跑了！”

　　皇甫怀谦似乎听见了什么声音，他停了下来，朝着车窗外一看，结果就看见了皇甫瑾昂，他立即下了车。

　　“豆包！”

　　“哥！”皇甫瑾昂一下子窜到了皇甫怀谦的身上，差点儿没把皇甫怀谦压垮。

　　皇甫瑾昂急忙下来，“哥，你可以，竟然抱住我，一看就没少泡在健身房里。”

　　“你怎么突然回来了？”

　　保卫科的人面面相觑，他们自然是认识皇甫怀谦的，“皇甫先生，原来这是您弟弟啊。”

　　“是啊，这是我弟弟，当兵的，刚回来。”

　　保卫科的人急忙道歉，“我们真是有眼不识泰山，不好意思啊，弟弟。”

　　“叫谁弟弟！”皇甫瑾昂没什么好气，“把我证件还给我！”

　　保卫科的人双手奉上皇甫瑾昂的证件，皇甫瑾昂宝贝似的又塞进了自己的包里。

　　皇甫怀谦带着皇甫瑾昂来到了自己家。

　　“不对呀，哥，我刚才来的就是这家，是个女的开的。”

　　“那是你未来嫂子。”

　　皇甫瑾昂拍了一下自己的脑袋，“真是的，我怎么把这事给忘了，你要结婚了！”

　　皇甫怀谦扯了扯唇角，那是幸福的微笑。

　　“对了，你怎么突然就回来了？”

　　“这不是想给你们一个惊喜吗？搞个突然袭击，嘿嘿。”

　　皇甫瑾昂憨憨地笑了笑。

　　“那你怎么连身衣服都不换，你看哪个当兵的，穿着军装在大街上转悠的，人家肯定以为你是冒充的。”皇甫怀谦拍了拍皇甫瑾昂的胸口。

　　“我这多光荣啊，怎么就是冒充的了！”皇甫瑾昂整理了一下自己的军装，“其实，也是因为我没衣服穿，实在是没衣服穿。”

　　皇甫怀谦摇了摇头，“你怎么就混到这种地步了？你们部队上不也是有津贴的吗？再说了，妈上次不是还给你打钱了吗？”

　　“我没钱，即便是有钱也没时间上街买衣服啊！”皇甫瑾昂回答得理直气壮。

　　“那你怎么不回家？妈都快想死你了。”

　　“我怕挨揍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第971章 突然出现的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 