    朱雀子沉默少顷，脸上阴晴不定，最终暗叹一声．他实在没有胆量再回头去试探对方虚实，脚步一跺．天空轰的一下，出现一个巨大的裂缝。朱雀子恶毒的盯着毗卢国方向．“二代朱雀…．．”朱雀子身子一动，飞向朱雀山．毗卢国炼魂宗内．王林的身影，在察觉到朱雀子远远地离开后，身子一晃，从半空中一头栽下．遁天一惊1立刻上前把王林接住，此刻的王林，面色苍白，双目紧闭．脸上露出痛苦之色．通天仔细看了几眼，忽然面色大变．失声道：“夺舍！”

    他没有任何犹豫，一咬牙，右手抬起，就要点在王林眉心，帮助他抵抗那股夺舍之力．但．就在他右手将要点中的瞬间，王林睁开双眼．其眼中黑白分明，再无之前半点桀骜之色．“前辈住手．”王林虚弱的说道．该章节由乙duuc毗网友收集发布遁天盯着王林，沉声道：“到底发生了什么事情？”

    “你这小娃娃刚才好鲁莽．看不出轻重之色，！若是换了老子以往的脾气，一掌就把你拍死，别看你寿元断绝，老子一样可以让你尝尝寿元被一点点抽离的滋味！”

    一个狂妄的声音，从王林眉心内传出．紧接着，一团青芒一闪间，从王林额头飞出，在一旁化作一个高大的身影，此人中年，面部粗护．身材魁梧异常，他一出现，立刻涌现出一股庞大的气息．天空轰然色变，在此人气息的冲击下．一片片云层凝聚，其内闪电涌动，滴滴雨水，从天而降．这中年人抬头看了看天空，吼道：“给老子散，让你下雨了么！”

    一吼之下，天空云层顿时崩溃，立刻消散一空，就连那些降下的雨滴，也蓦然间席卷而去，没有半点落下．遁天身子巨震，呆呆的望着眼前的一幕，说不出话来．王林苦笑，干咳一声，他刚才在朱雀火来临之前，已经元神归体，成就婴变大道，只是朱雀子与遁天的战斗，他无法参与．在朱雀火之下躲入天逆珠章节1请到…毗压u吐吐毗在那里，司徒南，苏醒！

    只不过刚刚苏醒的司徒南．空有威严．实际虚弱的很，二人甚至都没有多少时间叙旧，司徒南便察觉到外面的一幕，进入到王林的肉身之内，把朱雀子生生吓走．不得不说，司徒南的装腔作势．功力极为深厚．在让朱雀子断指的时候，王林看到这一幕，极为紧张，反观司徒南．却是没有任何担心，一如既往的桀骜不驯．事后王林曾问他为何要让朱雀子断指，难道不担心对方反噬．不一样的阅读体验．请到………乙u吐u凹”

    司徒南的回答是：“因为老子是司徒南！”

    “刚才险些让你这小娃娃坏了老子的大事．要什么第四魂，若是让那小麻雀崽子看出端倪，老子今日岂不是刚刚苏醒，就要再次沉睡么！

    至于那第四魂，芋老子有了肉身、恢复了修为，直接杀上朱雀山，抢回来不就行了！”司徒南瞪了遁天一眼．遁天修道至今，已经上千年没有被人称作小娃娃．此刻，他唯有苦笑．说道：“前辈是？”

    司徒南抬头，傲然道：“王林，替我告诉这小娃娃，老子是谁！”

    王林苦笑，看着遁天，说道：“他是司徒南．”

    “司徒南？”通天想了半天．也想不出古往今来，到底有哪个强者，名叫司徒南．“二代朱雀！”王林又道．再友乙dd北洲遁天身子一颤，蹬蹬蹬退后几步．眼中露出震惊到了极点的不可思议之色．他顿时明白，为何朱雀子会被此人生生吓走．二代朱雀的威名，太大！甚至于在某些方面，已经彻底的超越了一代朱有少顷，遁天深吸口气，向着司徒南深深的一拜，恭敬的说道：“晚辈炼魂宗通天，参见前辈．”

    司徒南点了点头．说道：“看在你为王林护法，并且送出十亿尊魂幡的份上，老夫答应你，若是有机会．定会帮你把炼魂宗，重新恢复道统！”司徒南眼中露出一丝追忆．这份追忆，是真真切切的，他想到了当年的炼魂宗好友，若非此人相助．在那场域外修士的战争中，他恐怕连藏入天逆的机会都没有．乙e灿吐0u．遁天脸上露出微笑，他的一生．都奉献给了炼魂宗，炼魂宗．便是他此生最大的不舍，所以，在寿元断绝前，他不惜血本，结交王林，更是对他寄以厚望，他的目的，正是为了给炼魂宗留下一丝香火．朱雀子的来临，让近天有了绝望．可百转千回之下，一悲一喜之间．却好似经历了不同的轮回一般，此刻．二代朱雀亲自答应让炼魂宗道统不灭，遁天知足了。

    他带着嘴角的微笑，盘膝坐在地上，慢慢的闭上了双眼。

    “师兄，你的卦象，应了我遁天，可以含笑与你相见，与师尊相见，与历代先祖相见我遁天，不是炼魂宗的罪人，我炼魂宗总找到了新的希望，我能看到，未来的炼魂宗，将会成为超越六级修真国的存在，我遁天的名字，在炼魂宗的历史上，将会留下重重一笔

    师尊，我答应你的事情，做到了，我遁天此生，甘愿抹去神智，成为尊魂幡之魄，含笑九泉！”

    夜雨官道，抢到屠杀，一片残骸中，少年，在雨中哭泣

    一声长叹，从雨夜中走出了一个老者。他轻轻的摸着少年的头，露出慈祥的微笑，只说了一句话。

    “你可愿随我？”

    炼魂宗内，少年长大成*人，天资聪颖的他，在众多弟子中脱颖而出，这一切，只为了当年的那句话。

    为了追随老者的脚步，他修炼极快刻苦，日复一日，年复一年，枯燥的修真，感悟天道，成就化神之境。始拜得那老者为师，赐道号遁天，追随左右。

    岁月如歌，总有曲散人终的一刻，恩师之魂入尊魂幡前，他立下誓言。以此生，守护炼魂宗，这一切。同样是为了少年时期，那一句话

    “你可愿随我？”

    “师尊，弟子来了”遁天含笑，双目合上，最后一丝明亮慢慢消失，坐化

    一道紫金之芒，从其眉心飞出。蓦然间尊魂幡出现在虚空，一抖之下，这紫金之芒进入尊魂幡内，消失不见。

    尊魂幡，虽说失去了三分之一的魂魄，失去了十个主魂，但，它还是尊魂幡！

    这三丈大幡，代表的便是炼魂宗的道统，它好似有灵性一般，向着王林飘去。

    王林抬起右手，握住尊魂幡，怔怔的望着含笑而去的遁天。内心复杂，惆怅，他默默的跪在地上，磕了三个头。

    “前辈虽非我师，但对我却有师徒之实王林此生，绝不忘”王林双眼惆怅之色更浓。准确的说，他此生与遁天相处时间并不长远，但遁天对他的恩，却是铭记内心。

    “朱雀子，灭炼魂宗之事，我王林终有一日，回去找你！”王林抬头，看向朱雀国所在之方，双眼露出一丝寒芒。

    “你能遇到此人，是你的机缘。他值得你记在心中”司徒南轻叹，语气不再狂傲，而是带着一丝追忆，他想到了当年的好友

    “你有什么打算？”王林沉默少顷，看向司徒南。

    司徒南目光一闪，桀骜之色再现。说道：“当然是找个匹配老夫灵根的肉身，恢复修为后，去把当年那几个人，一一杀光，若是他们死了。那么老夫就拿他们后人泄愤！”

    司徒南的性格，一向如此，早年之时，他便无时无刻不给王林灌输一种近乎魔道的思想，实际上王林之所以会杀戮滔天，与当年司徒南的栽培，有很大的关系。

    王林点了点头，说道：“天逆珠子已经与我神识融合，无法取出”

    没等王林说话，司徒南眼睛一瞪。喝道：“放屁，你当老子会要那破珠子不成，就是那珠子害的老子如此狼狈，你给我，我都不要！”

    王林望着司徒南，轻声道：“司徒。”

    “干什么？”司徒眼皮一翻。

    “谢谢”

    司徒沉默，实际上天逆珠子。他这些年已经略有猜测，知道这是一样天地之间的重宝，甚至有可能，已经超越了仙宝。

    但他做人虽说桀骜报道，可对于恩，却是看得极重，当年一代朱雀对他有恩，他便放弃离开的机会，守护朱雀星。

    王林与他之间，较为复杂，不过越是如此，二人之间关系便越是密不可分，在司徒南眼中，王林几乎是他看着长大，是他的弟子！

    所以，天逆珠子，他不能要！

    司徒南轻哼一声，转过头去，说道：“要谢我，就给老子找个肉身吧。你等等，我看看这个朱雀星上现在有没有适合我的肉身，老子现在虽说无法对敌，但神通却在，找个适合的肉身，易如翻掌。”司徒南说着，双眼精芒一闪，神识横扫。

    “朱雀子有个底子，叫乾风。他的肉身，应该不错。”王林目光一闪，说道。

    “朱雀子的弟子算了，一代朱雀对我有恩，你要杀他我不管，不过我要杀他，有些说不过去咦？这朱雀上怎么会有这种肉身，有趣，这肉身虽说是个童子，却是上等的夺舍之躯！不错，干他娘的。这童子就是为了夺舍准备之物！！”司徒南目光投向极北之处，眼中露出惊喜。