
　　苦熬了漫长的岁月，终于可以恢复修为，这让无子垭近乎是喜极而泣。

　　在遇到罗修之前，他在小无尽中漂泊了不知多少年，如果没有遇到罗修，他估计这辈子都不一定能找到化解禁道神纹的办法。

　　然而自从他跟随了罗修之后，这才并没有过去多少年，他眼看就要可以恢复修为了。

　　不仅如此，他还能在原本修为的基础上，更进一步！

　　因为罗修给了他一份某位强者对化域境这个层次的感悟玉简！

　　虽然这些年因为禁道神纹的缘故，他荒废了修为。

　　但只要真我道的境界可以提升上去，无子垭相信自己的修为想要提升上去，就不是什么问题。

　　如果他能达到化域大成之境，那么他就等同于是一只脚踏入了证道境祖王的层次。

　　同时，无子垭也注意到了罗修的修为。

　　“公子，你已经突破到无上境后期了？”

　　若是别人突破到无上境中期，就算是修炼的再快，无子垭也不会如何的吃惊，因为在浩瀚的无尽中，修炼速度快的天才很多。

　　尤其是在大无尽中，万年不到的时间修炼到无上境的比比皆是，根本不算什么稀奇。

　　但他却很清楚，罗修的实力根本不能以修为来进行判断。

　　过去在无上境初期的时候，他的实力就已经强大到了妖孽般的程度。

　　如今他去了世尊宗没有多久，竟然接连突破了两个境界，岂不是意味着他的实力更加的强大了？

　　“恭喜公子，贺喜公子！”

　　无子垭的心中掀起了惊涛骇浪，他知道罗修因为自身的根基太过于强大，所以他的修为突破就要比同境界的修士困难的多。

　　而这才多少年？竟然就接连冲破了两个境界桎梏，这样的修炼速度发生在罗修的身上，简直就是让人惊骇欲绝。

　　“我们自己人就不要恭维了，你为我护法，我要在这里铭刻化禁神纹，如此就能一举将你身上的禁道神纹彻底的化解了。”

　　罗修跟无子垭说了一句，然后就进入府宅中的一个房间内闭关。

　　他不在的期间，这个房间也一直都是空着的，代表着唯有他，才是这里的主人。

　　“嗡！”

　　抬手一挥，罗修的身前半空，就浮现出一尊鼎炉。

　　铭刻神纹的第一步就是要炼化材料，而罗修如今要炼化的材料级别比较高，仅凭他自身所凝聚的火焰炼化会比较困难。

　　所以需要借助外力，而炼器炼丹专用的鼎炉，就有提升火焰威力的作用，可加快炼化材料的速度。

　　当道的境界达到一定的程度与境界后，很多地方都是相通的，如炼丹，炼器，阵法等等，实际上都有相通之处。

　　就比如此刻罗修要炼化材料，他不仅可以借助炼丹炼器的鼎炉来进行辅助，还可以铭刻用来提升火焰威力的法阵进一步的提升。

　　甚至于他还能铭刻出加持火焰的神纹。

　　在如此诸多的手段辅助与加持之下，罗修炼化材料的进度，一下子就被提升了不知多少倍。

　　时间悄然流逝。

　　无子垭静静的站在罗修的房间外面等待。

　　起初他还有些焦急，但随着时间流逝，他反而平静了下来。

　　毕竟都已经等待了那么漫长的岁月，也不在乎这么一会儿了。

　　而且因为禁道神纹的缘故，这些年的经历对于无子垭自身来说，也是一种心境与心态的磨练。

　　这样的经历，可以说是绝大多数证道境强者都不曾经历过的事情。

　　当罗修从房间里出来之后，他将一道铭刻好的神纹烙印在无子垭的身上。

　　“我铭刻的这道神纹虽然能化解你身上的禁道神纹，但却不可能一瞬间就能化解，大概需要三年的时间，就能彻底的化解掉，届时你的修为也将彻底的恢复到证道三重境的教尊级。”

　　罗修笑着说道，“并且经过这场磨难之后，对于你自身的道心也是一种磨练，一旦恢复后，你必然可以厚积薄发，加上我给你的化域心得玉简，说不定你将有机会一飞冲天，踏入祖王级的层次。”

　　“多谢公子！”

　　无子垭躬身一拜，他没有多说什么恭维的话，因为一切都放在他的心中，他愿意用自己这一生来侍奉在公子的左右。

　　尽管罗修的修为很低，但无子垭却比任何人都清楚，这位公子将来一旦成长起来，那绝对将会是震撼整个浩瀚无尽的存在！

　　罗修在飞虹城内并没有久留，只呆了五天就离开了，让月儿和夕若她们依依不舍。

　　无论是从世尊宗到飞虹城，亦或是从飞虹城返回世尊宗，罗修皆是刻意隐藏与抹除了自身的一切痕迹与气息，以防止被人追踪。

　　上一次当着陈叶长老的面，那邱杰意图亲自出手将他置于死地，这让罗修深深感受到了死亡的危机感。

　　这让他不得不小心谨慎一些，不然的话，一旦他出了事情，月儿和夕若她们又该怎么办？

　　所以无论如何，当务之急最该做的事情，就是离开圣尊岛。

　　念及此处，罗修就前往世尊岛，打算去参加世尊岛的考核，进入世尊一脉，成为核心弟子。

　　这样一来他就可以选择在世尊岛上开辟修炼地。

　　“罗修？”

　　前往世尊岛的路上，罗修听到了一个熟悉的声音，抬眼望去，然后就看到了徐元斌。

　　显然，两人在这里相遇，无疑这徐元斌也是要去参加世尊一脉的考核。

　　徐元斌的修为是半步证道境后期，一般来说，修为达到无上境后期就可以参加世尊一脉的考核，只要满足条件，就能直接成为核心天才。

　　徐元斌过去在无上境后期的时候自然也是参加过一次，结果无疑是失败了。

　　后来他达到无上法境巅峰，半步证道境初期，中期之后，也都去尝试过，结果无一例外，全部都还是失败。

　　但徐元斌却并不甘心，如今他的修为达到半步证道境后期，并且自身在突破到这个境界以前也是得到了很不一般的造化机缘，所以他想要去再试试。

　　毕竟唯有成为核心天才，才有资格得到世尊宗高层进一步的重视，将来才有机会踏足更高的境界，在修炼的道路上高歌猛进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百三十三章 前往世尊免费阅读。https://xs.23sk.com 