    满心不甘的竹内云山嘴里咕嘟咕嘟的冒着血沫，眼睛死死的盯着向他小跑来的几个中国士兵。

    “秦班长，我可又干掉一个，你可别忘了给我记上。”土豆欢快的声音在竹内云山已经逐渐丧失听力的耳旁响起。

    记上？中国人什么意思？日本陆军大佐的意识本已经逐渐消散，却因为这個疑惑重新凝聚起来。

    日本陆军大佐用事实证明了传说不都是空穴来风，将死之人只要有心愿未了，吊着的那口气就是不断，着实顽强的紧。

    “你个憨娃，都多少战功了，还惦记着一个小鬼子兵呢！还有，你娃也太浪费了，明明一枪就可以干掉的，还打好几枪，咋的，嘚瑟你娃的枪法不错呢！”秦五郎没好气的拍拍小小兵的钢盔，笑骂。

    立下大功的秦五郎步兵班原本是被赵大强下令在河谷尾部100米山领上构筑阵地，那是为以防万一有日军从河谷里冲出来，那秦五郎他们就可以成为最后一道防线。

    说白了，其实也是对土豆这个小兵蛋子的一种保护。土豆虽然是误打误撞之下立了大功，但当秦五郎向赵大强汇报战斗过程，脸上不露多少表情的赵大强其实着实手心出汗。。

    普通士兵们恐怕都只是以为唐刀因为川军七连、九连战功对硕果仅存的小兵很重视，但只有他们这种连长级的军官才知道，土豆活着对迟早都要重建的两个步兵连有多重要。

    那是一种精神的代表，以后无论是谁进入这两个步兵连，都会受到这种战斗精神的传承，从而对自己所在部队有着难以想象的集体荣誉感，并甘愿用生命去守护这种荣誉感。

    甚至，赵大强已经从唐刀透出的口风知道，唐刀已经打算在内部给这两个连用正式名称命名，那是独立营原来的4个步兵连都将没有的殊荣。

    不过，没人会因此就嫉妒，他们已经用事实证明过，他们值得！

    毫无疑问，这两个连将会成为独立营未来的主力步兵连，从装备到人员，都将是第一档的存在。

    这样存在意义的土豆若是战死, 赵大强完全可以想象唐刀的怒火, 所以将秦五郎的步兵班留在了后方。

    当然了, 获得战斗胜利才是独立营所有军人必须要做的，就跟唐刀所说的一样，在杀鬼子这条铁律面前, 没有人是必须特殊对待的，包括他自己在内, 无人不可以牺牲。

    秦五郎的步兵班所领军令是, 如果没有战斗任务, 在看到发起总攻的绿色信号弹之后，必须参与歼灭日军的战斗。

    所以, 秦五郎的步兵班紧赶慢赶冲入了河谷尾部，在搜索中连续击杀了七八名日军后，眼瞅着战友们纷纷有所收获, 而运气仿佛用光一直没有收获的土豆终于发现了竹内云山这个藏在深沟里的小短腿。

    为了防止猎物逃脱, 提着赵大强专门交给他一杆冲锋枪的土豆一家伙射出好几颗子弹。

    八嘎！你班长说得对啊！明明可以一枪的, 你为啥要那么浪费子弹？竹内云山提着最后一口气, 恶狠狠地瞪着脸庞无比稚嫩的中国小兵。

    做为受害者，他悲伤痛苦且疑惑。

    在没得到答案面前, 谁还不是个好奇宝宝呢！

    “嘿嘿，秦班长你看，这个瓜皮别看穿着普通日本兵的衣服, 但长得白白胖胖的，还戴着眼镜, 手里还拿着小手枪，一看就是个大官。”土豆笑得很鸡贼：“要是不一下打死, 万一其余长官说要活的，我的战功可就飞了, 那可都是大洋啊！怎么说都要弄死个狗日的不是？”

    八嘎！这不按套路出牌啊！不都说活的比死的值钱嘛？怎么都知道了老子是大官，还非要打死我呢！竹内云山一口血喷老高，凶狠的眼神也逐渐开始迷茫。

    好奇宝宝的疑问是一条多一条，就是撑着不死。

    这算不算日本陆军大佐为自己不去见天照大神做出的最后抗争呢？

    “咦，你个憨娃真挺会算账啊！我说憨娃，你订婚了没有，如果没有的话, 我老秦家里还有个小妹，算算今年也刚满18，要不，咱俩家结个亲？咋样, 妹夫？”秦五郎悄无声息地一脚踩在刚喷完血的竹内云山的胸口，脸上却是笑眯眯地问。

    在弄死这个绝壁肥硕的战利品这个问题上，军士班长选择了跟自己步兵班里最小的一名士兵保持一致。

    打不死，也要踩死他。

    “我过完年才满16......”有些猝不及防的土豆显然还没做好娶媳妇的准备，有些羞涩，同时还很弱弱的报出自己年龄。

    “不满16咋滴了嘛！老人都说，女大三抱金砖！”秦五郎咧开嘴笑了。“那就这样说定了，等妹夫你满18，就去我老秦家八抬大轿把我妹子娶回家，至于聘礼嘛！”

    秦五郎眼睛滴溜溜转了一下，看着脚下犹如一条鲢鱼般还在微微扭动的日本陆军大佐阁下，脸上露出狡黠：“就用你娃收获的这个战功当聘礼如何？”

    “大锅你耍赖，敢情是看上这个白胖子了。”土豆恍然大悟。

    不过，大锅却是喊得山响。

    显然，此刻对于一个少年士兵来说，媳妇儿比战功更有吸引力, 哪怕是被未来大舅哥坑一下。

    八嘎！竹内云山又是一口黑血喷出，溅在秦五郎的穿着布袜的布鞋面上。

    曾经无比骄傲的日本陆军大佐阁下可能设想过他会战败，想过会为帝国捐躯，想过他会拒绝投降慨然赴死, 但绝没想过自己有一天会成为一名中国小兵娶媳妇儿的聘礼。

    老子是头猪吗？闲暇时研究过中国文化的竹内云山在意识逐渐沉入黑暗的那一刻，脑海里竟然出现中国古代送聘礼时必有的那一条白花花的猪肉。

    真八嘎的是气死猪了，不，是气死大佐了。

    “这货可算是死了！”秦五郎显然很满意自己这个便宜妹夫战场上送的‘聘礼’，一看竹内云山断气了，立刻招呼手下的士兵。“弟兄们，抬上他，这很有可能是咱们班的头号战功呢！记着，随身物品一样不能少。”

    士兵们都笑着答应，顺便还祝贺一下脸上还带着几分羞涩的土豆。

    从这一刻起，土豆可是有未婚妻的人了，必须得祝贺。

    事实证明，土豆的眼光不错，他三枪击毙的可不是普通日军军官，竟然是堂堂国崎支队的大佐联队长。

    战后，唐刀亲自宣布对土豆的奖励，个人发奖金100大洋，军衔由刚提的陆军上等兵提升为陆军下士。

    成功以‘女大三，抱金砖’为由推销出自家小妹的秦五郎秦班长更是眼光不俗，整个步兵班荣获全独立营唯一一个步兵班级一等功不说，全班荣获奖励500大洋，另外他的军衔也由陆军中士提升为陆军上士。

    当然了，更重要的是，他还收获了一个年轻有为的妹夫，不到16岁的士官，别说在独立营是头一份，就是放眼全军，恐怕也不多见。

    要知道，唐大营长在火箭崛起之前，也不过才是个中士班长，而那个时候，他都20出头了。

    可能唯一悲催的，就是被当做聘礼送来送去的日本陆军大佐阁下，在被像头猪一样抬着丢到中国军队各级长官面前，身份证明被一一搜出并在几个侥幸存活的战俘辨认却确定后，还被一顿摆拍。

    澹台明月将这位已经身死的日本陆军大佐阁下拍的那是清清楚楚，成为独立营全歼这个步兵联队的铁证，就算日军华北派遣军司令部想赖，都赖不掉。

    被以各种‘妖娆’姿势摆拍的日本陆军大佐阁下在未来的两个月后成了中日两国大打宣传战的红人，一方抵死不认，一方则底气十足的说你不认行，有本事把活着的竹内云山拉出来溜溜？

    那热度，可比未来的网红流量大多了。

