    “不行，你不能在这里住了，搬家吧！”

    “换什么地啊，我在这都住好几年了。”

    “你家进了小偷，你还有胆子在这住？”薛宇不满的说道。

    “没事，就是窗户被打开了而已，以后把窗户给关死了就行。”

    “那也不行，你这里是3楼，别说小偷了我都爬得起来。”

    杨桃也是有些不知所措，无奈的说道：“我刚交完几个月房租，没事的。”

    “那也不行，必须换，房租不要了，我给你找，如果不是因为情况不合适我都想让你搬到我那住。”薛宇霸气的说道。

    《吕氏春秋》有云：男人有时候该霸气的时候就必须要霸气。

    “搬……搬你那儿，那不就成同……不行，不行。”

    “那就换个地方住，等会儿我联系搬家公司，你把贵重的东西收拾一下就行，其他的事情交给我了，你就别管了。”

    “哦！”

    杨桃低着头踢着脚尖儿，嘟着嘴的表情有些不情愿，但内心却是极为欢喜。

    从小父亲就去世，与母亲薛素梅相依为命，可以说从小缺乏父爱，薛素梅虽然在很多方面很强势代替了父亲的这个角色，但依旧无法与真正的父亲相比，而薛宇的到来以及强势的话语给她一种父爱的感觉。

    “那……那好吧！”杨桃小声的说道。

    “就这么说定了，你先把家里贵重的东西收拾一下。”

    “我这里没什么贵重的东西，都是一些生活用品衣服啥的，很好收拾的。”杨桃道。

    薛宇扫视了一眼四周，突然之间眼前一亮，然后快步的走了过去。

    “好漂亮，你在哪买的？”薛宇指着柜台最上面五个婚纱做的模型道具说道。

    模型是六十厘米高左右的新娘形象，穿着各色的婚纱，五个模型就是五个婚纱的种类，做的微妙微翘。

    “什么买的，这是我做的。”

    “你做的？”

    “对啊！这些都是我小的时候自己设计自己做的，你看那边还有都是的。”杨桃得意的说道。

    “那你手可真是厉害，心灵手巧啊！你应该去做服装设计师而不是大堂经理，做大堂经理真是屈才了。”薛宇称赞道。

    杨桃眼前一亮，惊喜道：“你也是这么认为的吗？做婚纱设计师是我从小的梦想，但我觉得很难实现，我之前学了七年的美术。”

    “我学了六年。”

    “真的？那你怎么没上专业的院校？”

    “这个不瞒你说，我高中毕业考大学就想考到电影学院摄影专业，我妈就不愿意，非让我考师范，想让我成为一个伟大的老师，当然，现实证明我成不了，师范学院毕业之后我还想去学摄影，结果又让我考什么国家公务员，所以说现在摄影就成了我的一个爱好，没事就去宠物医院拍拍小狗小猫什么的。”薛宇道。

    《吕氏春秋》有云：有共同的经历比什么都能提升感情。

    “真的？真是太好了，你还能从事跟自己喜欢的爱好，我是跟设计师一点都不相关，我现在自己也还画，也在设计，只是没人看。”

    “我看呀！如果你愿意的话，我想天天看。”

    如此炽热的表白让杨桃脸色瞬间一红，下意识的将头扭向一旁不敢直视薛宇。

    薛宇也并没有在逼迫，太快的话也不是什么好事，很容易把人家女孩吓走。

    两人又聊了一会儿，杨桃送薛宇下楼回去。

    “不用这么麻烦，你在家收拾东西就行了。”

    “没事没事，就是下个楼而已。”杨桃笑着说道。

    杨桃不仅将薛宇送下楼，还打算将它送出小区。

    “桃子。”

    一声叫喊从前方传来，薛宇两人下意识的抬头观看，杨桃脸色瞬间阴沉的下去，从刚刚的阳光明媚变成了目前的电闪雷鸣。

    “你有事吗？”声音也变得清冷起来。

    男子迈步走到杨桃的面前，看了看薛宇。

    “我想单独跟你聊几句。”

    看到的这个人第一眼开始薛宇就已经认出了他的身份。

    杨桃的前男友，一个骗财骗色的混蛋，离开之前更是将杨桃的是信用卡刷爆，让杨桃欠了银行10多万。

    薛宇目前还只是杨桃朋友的身份，很多事情不能去做，准确的的来说不能主动去做。

    “那什么……桃子，这是你朋友？”

    “算是吧！”

    “那行，你们先聊，不用送我了，我自己走就可以了。”

    说完又低声的在杨桃的耳边轻声说道：“我就在旁边不远。”

    杨桃看了薛宇一眼，点了点头道：“行。”

    看到薛宇走远，庄严冷笑一声。

    “你男朋友啊？”

    “跟你有关系吗？有事赶紧说。”

    看着杨桃脸上的冷漠庄严更是怒火中烧：“怎么？翻脸不认人了？走，回家说去。”

    突然抓着杨桃的手臂就要往家中走。

    “放开，别碰我。”

    “呵，你以前对我可不这样，又是给我洗袜子，又是给我洗内裤……”

    “对，我还给你还了好几十万的债，你怎么好意思再出现在我面前，真恶心。”杨桃厌恶道。

    “我好意思？你怎么好意思，给我们公司写匿名信，害得我被公司开除，公司的损失都得我赔，我刚结了婚都离了，这不都是你害的。”庄严吼道。

    “哈哈，活该我告诉你，干这么多缺德事早晚都得有报应，我没工夫给你写匿名信。”

    说完直接迈步离开。

    庄严一把抓住杨桃的手臂，怒声道：“你给我站住。”

    “干什么你，别碰我。”

    “把事情给我说清楚，不然你哪都别想走，我告诉你，我知道你住什么地方，我现在天天就在你家门口守着，我……”

    下一个庄严突然感觉到一到劲风传来，眼睛的余光中突然出现一只放大的鞋底，随后整个人直接飞了出去，然后重重的落在一旁的草坪上。

    薛宇面无表情的出现在杨桃的身边，关心的说道：“桃子你没事吧？”

    “我没事。”

    “这个人是谁？”

    “他……”

    庄严缓缓从地上爬起来，拍了拍身上的泥土。

    “奸夫**啊！挑子，这是你刚找的相好吧。”

    “嘴巴给我放干净点儿。”薛宇冷声道。

    “知道我是谁吗？今天的事跟你没关系，滚开。”

    说完又再次朝着杨桃走去。

    薛宇没有丝毫犹豫，直接上前左勾拳右勾拳，一拳都准确无误的打在庄严的脸上，直接两拳就是开花，五颜六色。

    这几个月时间薛宇每天都在练习吐纳术，虽然这方世界没有超凡能力，但宗师级的吐纳术让果然的这具身体进行最完美的调理，35岁的身躯但如果进行测试的话那些二十多岁的小伙子身体都棒，再加上在之前世界所锻炼出来的武技，想要打一个社畜可以说是轻而易举，没有任何还手的能力。

    最后又是一脚将庄严踹飞。

    “桃子你没事吧？”薛宇关心的问道。

    “我没事。”

    看到桃子没事，薛宇握了握手指关节，再次朝着刚爬起来的庄严走去。

    “你别过来啊！”庄严一脸惊恐的说道。

    “刚刚不是还很牛逼吗，有本事别躲呀，来，是男人就好好打一下，欺负女人是什么本事，用男人的方式来决斗，过来。”薛宇道。

    “我告诉你啊，这附近都是摄像头，打人是犯法的。”

    “犯法是吧！”

    嘭～

    “有摄像头是吧！”

    嘭～

    “打的就是你。”

    嘭～

    杨桃这个时候也满脸的担心，不是担心薛宇受伤，而是真的担心下手重了。

    “果然，不要再打了。”

    说完上前直接抱住薛宇的手臂。

    庄严这个时候也爬了起来，快速的跑到薛宇十米之外，色厉内敛的说道：“你等着，我明天还来。”

    “还来？哼，我告诉你，我是桃子的男朋友，我就住这儿，有本事你明天再来试试，我让你满面桃花。”薛宇冷哼一声说道。

    “你个流氓。”

    “你再说一遍试试？”

    “流氓。”

    “我特么……”

    看到薛宇还要有其他的动作，庄严脸色一变，再也不敢留什么狠言狠语，快速的向外面逃跑。

    ……

    “干嘛这样看着我？”薛宇一脸古怪的说道。

    “你平时都这么勇敢吗？”

    “开玩笑，我超勇的。”

    “哈哈。”

    “让我看看有没有受伤。”

    “你这是小瞧我，就那个小鸡崽子还能让我受伤？”

    杨桃一脸风情的撇了薛宇一眼，瞬间让薛宇心脏砰砰直跳。

    “不过我好像真的受伤了。”

    “什么？哪里？让我看看？”杨桃紧张道。

    “心里。”

    “哼。”

    “刚刚那男的一看跟你关系不一般，如果没猜错的话应该是以前男友吧，所以我心受伤了。”

    “油嘴滑舌。”

    “哈哈，先是招小偷然后又被前男友找到这里，所以你今天必须搬家，不然我就住你这，你自己选。”薛宇笑着说道。

    “以前怎么没发现你这么油嘴滑舌呢？你是不是对每个女孩都这样？”杨桃嘟着嘴说道。

    “你是第二个。”

    杨桃心中一紧，故作随意的问道：“那第一个呢？”

    “第一个把我抛弃了。”

    “抛弃了？”

    “对啊！怎么，想查我户口吗？只有我女朋友才有资格查我户口，你是要做我女朋友吗？”薛宇调戏道。

    “谁……谁要做你女朋友？”

    “我不管，知道五指山吧！你现在已经跑不出我的五指山了。”

    说完不待杨桃回答，一把抓住她的小手，得意洋洋的说道：“没想到打一架还能赚个女朋友，真值了。”

    “你……才发现你脸皮原来这么厚。”

    杨桃故作生气，不过仔细看的话他眼神中满是喜悦。

    “嘿嘿，脸皮厚吃得着，说好了以后你就是我女朋友。”

    “嗯。”

    “哈哈，走，搬家去，其实住我家最方便了，还能省房租，要不住我家得了？”

    最终杨桃还是没有去薛宇家住，这才认识第三天，能够确认关系已经是很厉害了，要是直接搬到薛宇家同居才怪，杨桃不是那种随随便便的人。

    “好了，桃子以后你就住这里，这个小区离你上班的地方也挺近，离我家更近。”薛宇笑着说道。

    “实在是太麻烦你了，又给我搬家又给我找地方，房租是多少钱我这就转给你。”杨桃说完就要翻钱包。

    “什么你的我的，你现在是我女朋友，给女朋友找房子不是理所当然的吗。”薛宇故作生气道。

    “那不行，你的钱是你的，怎么能要你的钱呢！”

    最后薛宇还是接下的杨桃的钱，在这点上杨桃还是有自己的底线的，也许家教，也许是之前被庄严给骗了，让她对钱财上还是有一定的戒心。

    中午吃过饭两人就各自返回去上班了。

    “老赵，我记得你有个朋友在公安局上班。”

    老赵将茶杯放下，点了点头道：“是啊！上次咱们还一起喝过酒，朝阳区派出所副所长，我老同学，你问这干嘛！”

    “帮我个忙，帮我查个人。”

    老赵瞪了薛宇一眼：“你是飘了还是咋滴，帮你查人？真以为你在看电影啊！你也是公务人员，其中的道道你不懂啊！”

    “放心，我明白，查到这个人也是个混蛋，伪造学历、挪用公款，更是利用身份骗我朋友信用卡将其刷爆，害得她还了几十万的银行贷款。”薛宇道。

    “这样啊！那你找公安局干嘛直接去法院啊！”

    “这不是没证据吗，而且那孙子不知道用的什么办法让他们之前的公司不再追究，他们公司是不追究了但我不能忍啊，必须要搞他。”

    老赵思考了一下，点了点头道：“这样啊！行，交给我了。”

    “哈哈，那行，回头我请你吃饭，地方你说，酒你自带。”

    “滚蛋，你那一桌子菜还不抵我一瓶酒呢！”老赵恶狠狠的瞪了薛宇一眼。

    “哈哈。”

    别看这民政局是没有任何权力的小部门，但再怎么说也是公务员，公务员的圈子说大不大说小不小，往小了说这附近的什么交管局、公安局、审计局、劳动局什么的不会认识一两个人，这一两个人在认识其他局的一两个人，啧啧，圈子也是这么打开的。

