    也难得瞧见梦棠这么的开心，姜初九自然也是发自内心的替她高兴。

    “只要你开心就好，不过也还是要小心些，毕竟有些事情，大家都是心知肚明的。”

    “害人之心不可有，但防人之心也不可无。”梦棠笑了笑，说道：“大人放心吧，奴婢心里都明白的。”

    姜初九笑了笑，就没有再多说什么了。

    梦棠的年纪虽然不大，但同样是从小在后宫之中生存，懂得事情自然更多。

    虽然梦棠是她的侍女，但其实姜初九并没有真的将她当做侍女。

    而在姜初九的眼中，梦棠也只是个活泼的女孩罢了。

    这天之后，梦棠只要一闲下来，就会跑到浣衣局去。

    对此，姜初九也只是睁一只眼闭一只眼，并没有去管。

    她更不知道，梦棠去见的人，其实就是姜淮年！

    眼看着距离中秋佳节越来越近，一切也都已经准备就绪了。

    终于到了八月十五，这日一大早姜初九便到了主屋，跟陆暝确定着今日的流程。

    陆暝漫不经心的听着，目光却一直盯着被自己放置在一旁的暮霭剑上，也不知是在想些什么。

    “陛下，以上就是今天的全部流程了，还有什么不明白的，需要属下再为您解释一下吗？”

    陆暝目光微动，抬眸看向她，淡淡开口：“都不是很明白，不如你重新讲一下好了。”

    姜初九动了动唇，亲切问候的话语堵在喉间，她笑了笑，努力让自己的笑容看起来不那么的僵硬。

    什么不是很明白，这厮刚刚根本就没有在好好听她说！

    姜初九深深的吸了一口气，稳住了自己的情绪。

    “既然陛下没有听懂的话，那属下就重新为陛下解释一下好了。”

    顿了顿，暗自打量了一番陆暝，见他将视线收回，自己也急忙收回了视线。

    “宴会从酉时开始，亥时结束，虽然时间有些长但毕竟除了节日外，还有陛下的生辰宴，诸位娘娘也为了此番陛下的生辰宴，提前做了许多准备。宴会在荷花池举办，也更加方便赏月……”

    “昨日是孤的生辰，还记得你昨晚都做了些什么吗？”

    姜初九：“…………”

    听到陆暝这么说，姜初九瞬间怂了下来。

    “陛下……昨晚当真是误会，属下是真的看到了可疑之人。”

    陆暝一副“你觉得孤会信你吗”的表情看着姜初九，姜初九是一脸的真诚。

    要怪，也只能怪她偏偏又失眠，而陆暝又趁着这个机会，偷偷的去沐浴……

    昨晚——

    姜初九躺在床上怎么也睡不着。

    不出意外的，她又失眠了！

    姜初九有些烦躁的坐起身，干脆直接掀开了被子，起身下床。

    她觉得那个谁说的就很有道理，在自己睡不着的时候，就不要再强迫自己了！

    简直是煎熬又难受！

    姜初九看着那身繁琐的衣裳，她并没有穿上，而是低头看了一眼自己的中衣。

    如今都这么晚了，她就出门溜达溜达而已，应该不会被人撞见这副样子吧？

    这么想着，姜初九颇为赞同的点了点头。

    没错，她只要小心一些就好嘛！

    想着，她便鬼鬼祟祟的出了屋子。

    猫着腰，样子偷偷摸摸的，生怕被陆暝给发现了。

    然而，她并不知道的是，陆暝此刻并不在主屋之中。

    略微走远了些，姜初九这才敢直起身，大摇大摆的往前走。

    而另一边，姜淮年专门趁着夜色，离开避暑山庄，回了一趟邻镇。

    而在返回避暑山庄之后，赶回住处的途中，远远的看到一抹白色的身影在远处游荡。

    姜淮年正在怀疑自己是不是见到了鬼，想要看的仔细一些的时候，突然听到“鬼”开口了：“什么人在那里鬼鬼祟祟的！”

    这“鬼”的声音貌似有些耳熟啊……

    姜淮年再仔细一瞧，这不是他妹妹吗？！

    姜淮年理智尚存，他绝不能让姜初九知道自己潜进了避暑山庄！

    于是姜淮年转过身，撒腿就跑！

    姜初九见此，眉头皱的更紧，也顾不上那么多了，抬步便追了上去！

    “站住！”

    姜初九越说，姜淮年的速度就越快。

    不多时，姜初九便追到了清乐池附近。

    虽然时辰不早了，但清乐池却一直都是这般灯火通明。

    墙壁上镶嵌着大小统一的夜明珠，将清乐池照的一览无遗，根本藏不住人。

    倒是被层层水蓝色纱幔包裹住的清乐池里面，水流的声音从里面传来，不时的还传来细微的呼吸声。

    找到了！

    姜初九眯了眯眼眸，拿起一旁的鸡毛掸子，脚步轻轻，蹑手蹑脚的朝着里面走去。

    清乐池外，姜淮年见姜初九进了清乐池里面之后，顿时便松了一口气，转身离开了。

    等姜初九看到里面没人就会离开，到时候就没有他的事了。

    可他们谁也没想到，清乐池里有人，而且还是个大人物……

    姜初九手里拿着鸡毛掸子，行动极其小心，连呼吸声都降到最轻，生怕会惊动了里面的人，给了他逃跑的机会。

    轻轻的拨开纱幔，远远的，姜初九看到一个朦胧的身影，正身处清乐池之中，背对着自己。

    姜初九看着那散落下来的一头乌黑的长发，以及那明显又好看的肌肉线条，无声的抽了抽嘴角。

    他跟着追过来也没多久，这人这么快就享受上了？

    还脱了衣服，散了头发。

    真以为她没有跟上来啊！

    在只剩下三米远左右的时候，姜初九大喝一声：“呔！小贼！看你往哪儿跑！”

    呔？

    陆暝皱了皱眉，刚刚睁开眼睛，想转过头看一眼究竟是什么人这么大的胆子，敢在他的面前这般大吵大闹。

    刚刚转过头，什么都还没来得及看清，只感觉自己脸上一痛，眼前一花，随后感觉有什么条状物在自己身上抽打着。

    强烈的杀意刚刚涌现出来，那一股子熟悉的心脏的抽痛再次传来。

    好了，他根本无需睁开眼，也反应过来现在正在对自己动手的人是谁了！

    陆暝挣扎着从水中站了起来，有些恼怒的开口：“姜初九！你给我冷静下来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初九：这是一个美丽的误会TAT

