    在众人震撼的目光中。

    “你知道我啊。”林南耸了耸肩。

    “知道，知道。”

    杨煊赫不断磕头，方才意气风发的模样，全都消失不见。取而代之的，只有浓浓的惶恐：“对不起！真的对不起，我不知道是您！要是早知道是您，我……我怎么都不敢这样说话。”

    周围几个年轻人，全都呆住，瞠目结舌。

    咖啡厅里看好戏的那些顾客，也都惊在原地，不敢置信的看着那个少年。

    吴浅伊的娇躯猛地一颤，惊讶看着林南。海州吴家没落后，消息阻隔，她压根没听说过林南的事迹。

    只是，杨煊赫的身份显赫，此刻被林南吓得趴下不敢起来，磕头道歉。

    可想而知，林南的来历有多么恐怖！绝对不简单啊！

    ‘看来我真的选对了，一定要加把劲了，就算他不喜欢我，我也要努力做到让他喜欢。也许，他是我海州吴家重新崛起的必要条件之一！’吴浅伊的美眸中，全是火热的目光。

    林南的表现让她认为，这段时间的努力，全都值得。幸亏她没有放弃林南，接受杨煊赫的追求。今天林南的表现，就足以证明其一切

    “自行离去吧，以后别再找我的麻烦。”林南随意的摆了摆手。

    “是，我马上滚。”

    杨煊赫夹着尾巴灰溜溜的离去，临走前甚至冲到前台，把林南这一桌的账给结了。跟着杨煊赫一起来的那些青年男女，也不敢多问，把杨煊赫吓成这样，怎么着也得京城那边的大少吧？

    “你到底是什么人？为什么杨煊赫这么怕你？上次在迎新晚会上，大明星范婧也对你青睐有加。”吴浅伊瞪着水汪汪的大眼睛，越发的好奇。“还有上次在酒店里，你也吓得钱老板当众跪地不起，到底怎么回事啊？”

    “林南，你到底是什么人？”

    “我就是一个普通人啊，中海大学的大一新生。”面对吴浅伊炽热的目光，林南淡淡笑道。

    吴浅伊愣了一下，然后努了努嘴，轻哼一声道：“不说算了，反正总有一天，我会弄清楚你的身份的。”

    林南摇了摇头，笑而不语。

    他来大学，就是想回味一下前世普通人的生活。这也是为什么，上次在庸福会所，被陈歌等室友看到他的神通后，洗掉了他们的记忆。要是让几个死党知道他的身份和实力，怕是再也无法跟他平辈论交了。

    两人点的牛排很快上来。

    吃完牛排后，已经是一点半。吃东西的途中，吴浅伊一直旁敲侧击，美眸秋波流转，不断旁敲侧击，试探着林南的口风。

    可惜，林南前世活了几千年，他的城府与老辣，怎么可能被吴浅伊一顿饭的功夫套出什么话？

    一直到两人走出西餐厅，吴浅伊都空手而归。反倒是林南，打听到了许多海州林家的消息，这一顿饭收获满满。准备回学校的路上，林南正好看到了一个熟悉的人，她和两个室友走在一起，站在斑马线前，定定的看着林南。

    “你有点过分了啊，不是说和她没关系？怎么又一起从西餐厅走出来？你到底想怎么样？”

    苏幕遮的美眸中，闪过一抹复杂。

    昨天苏家发生的事情，让她以为林南对她有意思。林南表现出无所谓的态度，是欲擒故纵的表现。现在看到林南与吴浅伊‘约会’，她的心情变得很是复杂，患得患失。

    林南皱眉不语。

    “不给我一个解释吗？”

    苏幕遮咬着红唇。

    “我需要对你解释吗？”林南淡淡摇头。

    “你！”

    苏幕遮有些窘迫。是啊，林南现在跟她有什么关系？她有什么资格质问林南？一切的想法，都是她一厢情愿罢了。忽然，苏幕遮想到了陈妃妃，这个好朋友是她当前能想到的唯一借口。

    “你这样做，对得起妃妃吗？妃妃一个人在京城，你就这样对她的？带着一个对你表白的女孩子，来这里吃午饭？还是高档的西餐厅？”

    “妃妃不会跟你一样，问这些无聊的问题。我约她，只是有些问题想问她而已，与男女感情无关。”林南耸了耸肩。

    这时绿灯亮起，他直接撇下苏幕遮，留给他一个背影，大步离去。吴浅伊一句话都没说，跟着林南一起离开。她巴不得苏幕遮误会呢。同样身为女孩子，吴浅伊怎么看不出来，苏幕遮是那种表面上无所谓，实际上恐怕跟她一样，都暗暗的喜欢着林南呢。

    “林大宗师，林将军，你了不起啊！这么多女人围绕着你转，你万花丛中过，片叶不沾身，你清高！”

    苏幕遮再也忍不住这种被人忽视的感觉，冲着林南的背影一跺脚，喊出一声后，快步跑开。

    ‘什么？林大宗师，林将军？’

    林南没有反应，跟在他身后的吴浅伊，却心头一震，难以掩饰眸中的震惊。

    只见林南负手而行，把她都远远的抛在后面，只留给她一个背影。这次国庆节，她想邀请林南在中海游玩，可惜被林南拒绝，于是吴浅伊就飞回了北三省海州，回家与父母享受天伦之乐。这次回到吴家，她也听说了一些少年宗师的事情，虽然只是三言两语，却也让她听得神采飞扬。

    对于海州吴家来说，少年宗师林道一可是华夏真正顶尖的大人物。

    不足二十岁之龄，就威震华人武道界。有人说他还是天龙少将，堪比年轻时候的华夏军神叶凌霄叶公，甚至更强。国庆那段时间，好像还在岛国，干了一件惊天动地的大事！具体是什么事情，就不得而知了。

    ‘他是林道一吗？’

    ‘如果是的话，刚才杨煊赫的反应，也就能解释的清了。’

    吴浅伊的眸光闪烁不定，站在马路上，眼睁睁的看着林南走进校门。忽然，耳边响起了汽车鸣笛声，由于她站在斑马线上，那些司机根本不敢走，只能不断鸣笛。斑马线上有行人，司机不停车礼让的话，一次要扣两分，罚款二百呢。

    “你发什么呆呢？”

    “好好的一个大美女，难道是傻子吗？”

    有司机打开车窗，忍不住大声喝道。

    吴浅伊这才反应过来，急匆匆的跑过斑马线。她内心的震撼，却无法言语。沉默思索良久，吴浅伊终于掏出手机，拨通了父亲的电话：“喂，爸，你帮我查一下上次我国庆回来，你给我说的少年宗师的消息好吗？最好是弄到他的照片。”

    “怎么回事？你怎么突然对他感兴趣了？”吴父疑惑不解。

    “爸，我在中海大学，看到了一个可能是他的人，但是我也不确定。”吴浅伊说出林南的事情，还有心中的怀疑。“如果有他帮我吴家，说不定我吴家还有机会重返昔年的辉煌！”

    “什么？”

    吴父的表情，一下子变得凝重起来，他点头道：“好，我现在就找关系去查。虽然我吴家没落了，可是还是有一点人脉。要是用掉这点人脉的话，弄到这位少年宗师的一张半张照片，还是没问题的。”

    “爸，你快点，我等你的消息。”吴浅伊点头。

    “顶多三五天的时间。”吴父急匆匆的挂断电话，立刻找关系去了。

    很快，林南回到了宿舍，陈歌、杨砚、高尚三个室友，一哄而上的涌过来。全都用敬佩的目光看着林南，纷纷竖起大拇指，一副看偶像的神态。

    “行啊老大，渣男能做到你这种境界，我也是五体投地。”

    “牛！太牛了！嘴上说不要，身体却很诚实。”

    “老大，我想学泡妞！”

    三人目光火热的看着他，像是看大美女一样，林南心里有些发毛，他可没有特殊癖好。

    “你们在说什么？我怎么听不懂？”林南摇头。

    “你看看这是什么？”陈歌直接把平板电脑递过来，画面是中海大学的贴吧论坛。几组照片出现在论坛的帖子里，正是林南与吴浅伊一起吃牛排，被无聊之人给偷拍，发到学校的论坛上。

    “老大，你说好不喜欢她的，今天约她，也是谈论事情，你们就是这样谈论的？这家西餐厅，可是情侣约会的圣地啊。”陈歌看着他，眼神嫉妒。

    “老大，我记得你说过，你有个未婚妻吧，你这样做不行啊！”杨砚一副义愤填膺的模样，不过下一秒他就露出本性。“下次见到嫂子，我一定举报你！这种事情，还是交给兄弟我吧，我没有未婚妻，十八岁小将，申请出战！”

    林南的嘴角抽搐，这货太不正经了。

    高尚差点就佩服的跪了。

    “老大，呜呜！你就传授我一点泡妞的技术吧。我看上了班里的米汤娇，可是她不喜欢我啊，有没有什么办法能拿下她？只要能拿下米汤娇，我给你当一年的饭票。”

    “滚蛋，要泡妞自己去。”林南没好气的笑骂一句。

    他们又八卦了几个回合后，便想着晚上去哪里聚聚。一宿舍的人从天南地北而来，还没好好的出去吃一次饭呢。要不是林南国庆收假回来的晚，他们一周前就准备宿舍聚餐了。

    正讨论着，林南的手机突然响起，他接听了电话，一道熟悉的声音传来：

    “林宗师，您还记得我吗？上次港岛的公海一别，已经半年多的时间了。好几次都联系不到您，想把承若给你的药材给您，也没有门路啊，今天总算是联系上您了。”

    “洪爷？”

    林南听出声音。

    此人不是别人，正是海外青帮的分舵主之一，人称‘洪爷’的洪伍。

    他心中有些好笑，洪伍若是想联系他，怎么可能半年都联系不上？这次主动联系，恐怕还有其他事要说。

    果然，只听洪伍恭敬的一笑道：“林宗师，在您面前，我哪里敢称‘爷’啊！您还是叫我小洪，或者小伍吧。”

    若是被海外华人听到这话，一定会活活惊讶死。海外青帮的洪伍，什么时候如此低声下气过了？不过转念一想，地方是名震华人武道界的少年宗师，一切就合情合理了。

    洪伍之所以如此态度，主要是岛国的事情，他也听说了一二。

    海外青帮知道此事后，甚至连夜召开会议，将‘林道一’列入不可招惹的名单之中。

    洪伍在得知林南逼得仁智天皇俯首认错的时候，也惊的合不拢嘴，差点活活惊讶死。同时，心中长舒了一口恶气，海外青帮对岛国，从来就没有好脸色。

    “说吧，找我是有其他事情吧？如果是为了几株药材，你大可以派人直接送给我，我告诉你一个地址。”林南淡淡道。

    若是之前，他对这几株药材，还放在心上。可是去了岛国一趟，搜刮了仁智天皇的宝库后，对于这几株药材，林南都是可有可无的心态。反正以他的修为，这几株药材，估计也没有什么大作用。

    如果药材中还有种子的话，他倒是可以种植在庸福会所的道场药田中，说不定能培养出一批灵药来。

    “林宗师，您果然料事如神啊！岛国的事情，我都已经知道了，您的修为，怕是已经进入先天神境了吧？”

    见林南没有回答的意思，洪伍识趣的没有追问，继续说道：“您还记得上次在港岛拍卖会上，到手的一块羊皮地图吗？我们海外青帮的人，按照羊皮图上的航海路线，一路寻找，最终发现。那艘船很有可能，沉默在了东南亚的一片海域中。”

    “于是，我们的人去那片海域搜寻，毕竟是价值百亿美金的财宝，没有人不眼红。可是让人意外的是，我们的船队，误入了其中一片迷雾之中，结果见到了海中的一座仙岛！”

    “仙岛？”

    林南的语气，终于有了波动。

    “是的，一座悬浮水面上的海岛。就这样凭空悬浮，您说那能不是仙岛吗？”洪伍的语气激动，一张老脸通红，颤声说道：“船队上的水手见到仙山后，非常激动，准备过去一探究竟。可是一阵海风吹过，浓雾消失，仙岛消失的无影无踪。”

    “我们的人又在那片海域找了几个月，却什么都没有看到。”

    林南笑着摇头：“你怎么能确定，那不是海市蜃楼？”

    地球上多处都有海市蜃楼出现，大多数在雨后的空气中，或者浓雾延绵的天气。一般都是山川或者古代建筑，有科学研究表明，这是地球上的磁场，记录下了曾经的画面。就例如磁带一样，记录声音和录像。在某些条件下，这些被地球磁场记录下来的画面，会重新‘播放’一遍，造成了海市蜃楼的场景。

    “绝对不是啊！”

    洪伍果断的摇头，凝重的说道：“五天之前，我的人又一次成功的进入到了那座仙岛的范围内，这一次更加近距离。我们想拍摄，或者录下这一幕，但所有的电子设备，全都失灵，根本没电，无法使用。我们拿出镁光照相机，准备进行无电拍摄，拍照后底片上却一片苍白。”

    “那里面的磁场很特殊，所以才能让一座岛屿凭空悬浮！我们可以肯定，那绝对是一座古代的仙人洞府，搞不好岛上还住着活神仙呢。消息已经瞒不住了，全世界各国，都有强者聚集，已经越来越多了。神境强者都来了不知道多少，等着进入那座仙岛。”

    “我邀请林宗师您前来助阵，是希望我们青帮的人登岛后，能分得一杯羹。当然，所有的收获与好处，林宗师您拿大头。”洪伍一口气说完。

    林南微微心动。

    “好，我答应你了，明天一早派人来中海接我。”林南答应下来。

    “是！”

    洪伍挂断电话后，远在东南亚的一处雨林别墅中。

    “很好，你很听话。”

    一名身高三米左右的男子，一脸赞许的表情。他四肢粗壮，气息恐怖，每一根头发，如钢针般竖起，如同超级赛亚人一样。此人正是狼王奥格林·斯拉夫。

    他全身拥有70%的狼族血脉，几乎完全返祖。

    一周之前，洪伍第一眼看到他的时候，下意识让手下开枪。合金子弹打在他身上，就如同挠痒痒，对他造不成任何伤害。

    “狼王阁下，我已经按照您的吩咐，给林道一打电话了，您现在可以放过我了吗？”洪伍面色惨白，跪倒在奥格林·斯拉夫的脚下，哀声说道。

    “只要这次计划成功，斩了林道一，我就放了你。”奥格林·斯拉夫淡淡睥睨了他一眼。

    这只狼王长身而起，透过别墅的落地窗，目光深远的看向华夏方向：“猎杀，开始了！”

    【作者有话说】

    兄弟萌，求好评啊~~求金币啊~~各种求~~

