     夜色退去，天际浮现了一抹鱼白肚，王风奄奄一息地躺在凹凸不平地杂草中，尽管浑身依旧通红，骨骼经脉还有元婴，时不时传来阵阵犹如千万只蚂蚁啃般疼痛，但是已经无力在发出惨叫。

    此刻，只剩下皮包骨的他，双眼凹陷透过枝繁叶茂望着缓缓升起的初阳，心中满是恐惧与绝望，修为被封，如今宛如普通人一般，就算不被焚烧而亡，也无法恢复伤势，最后慢慢死去。

    神志逐渐模糊，脑海中不断闪过无数画面，有小时候跟师傅在一起，还有从荒岛离开后所有的经历，最后画面定格在李婉那张美丽而又温柔地笑脸上，令他很是不甘就这样死，他还有承诺未兑现，玄道宗也还没有重建。

    想到这里，不敢内心在不敢地咆哮，点燃了消沉地意志，令原本逐渐模糊的神志，立马清醒，努力张开凹陷的双眼望着天空，用尽最后一丝力气，愤怒地大喊道：“我命由我不由天！”

    沙哑的声音回荡在四周，胸口就如长久憋了一口气般，此刻吐了出来，顿时让他无比畅快，突然，通红的浑身变成了绿色，骨骼经脉还有元婴的灼烧感化作一股能量，开始滋润五脏六腑四肢百骸，骨骼经脉和元婴传来一阵清爽，令他忍不住地呻吟了一声。

    许久过后，浑身散发出一股微光，皮包骨逐渐恢复，老皮褪去长出白嫩肌肤，秀发也宛如种子般一根根快速生长，眨眼间，便长成乌黑茂密地长发，这一刻，他干啥呢自己浑身充满了力量，这种力量并不是真气所带来的力量，而是真真正正的纯力量。

    “成功筑基，梦境试炼正式开始！”

    忽然，一道声音在脑海中响起，正沉静在喜悦中的王风不由一愣，立马站起身四处张望，但却不见有人在附近，顿时，脸色变得阴沉。

    这鬼地方的恐怖，之前他可是领教过了，如果不是靠着坚强意志与不甘的信念，恐怕此刻自己早已经变化了一丢白骨。

    想到这里，抬头看了看昨晚那棵结满红色果子的树，突然，瞳孔一缩，四周全都是张牙舞爪地怪树，哪还有结满红色果子的大树。

    “这是怎么回事？昨晚大树明明在这里，怎么会突然就还不见了。”

    脸色阴晴不定看着四周，心中不断在嘀咕，如果不是确定自己吃了红色果子被折磨着生不如死，还以为自己出现了幻觉。

    “梦境，刚才那道声音说成功筑基梦境试炼开始……”

    脑海想起刚才那道声音，心中顿时隐隐约约明白了什么，但是又无法言表，眼神闪动看了几下，拿出地图看了看。之前就仔细看过这地图的材质，是一块不知名的兽皮，火烧不尽，规则之力也撕扯不烂，很是坚硬。

    看了一会，忽然想到悬崖下山洞中那巨人的骨架，顿时闪过一个念头，这地图会不会是那巨人身上的一块皮，尽管这想法很是荒谬，但却令他双眼散发出一道精光。

    尝试控制四肢百骸的力量汇聚手掌，随之拍向地图，“嗡”忽然，地图一震，不断吸收着涌来的力量，然后化作一道光芒射入眉心，瞬间，脑海中涌现无数的信息，令王风了解到了很多关于巨人族之事。

    巨人族与别的修士不同，他们只修神力不修法力，因为功法的特殊与庞大的身高，他们修炼的方式也有所不同，可分为实境与梦境。

    实境便是在现实中炼体，梦境是意念出窍修炼神力，而这秘境便是巨人族意念出窍试炼的梦境，这里虽然名为梦境。但是一切都是真实的，如果受伤，本体也会跟着受伤，如果身亡，那本体也立马死亡。

    了解了以后，王风不再感到恐惧，反而有些期待，扫了一眼茂密的森林，迈步走出了森林，往梦境试炼的第一站烈焰山而去。

    上烈焰山吸收火之力，下冰河吸收水之力，闯沙漠吸收金之力，入森林，吸收木之力，踏荒山，吸收土之力，这便是梦境试炼的五大之地。

    很快，王风便来到了烈焰山前，看着前方一座座冒着滚滚浓烟的山峰，脸色变得阴晴不定，正在犹豫着要不要去尝试一下。

    犹豫了片刻，他还是决定去试试，因为对于巨人族的功法很是好奇，想看看自己修炼后会怎么样，想到这里，尝试着运转巨人族的功法，将四肢百骸中的神力调动，随之迈步往前而去。

    很快，他便接近一座冒着滚滚浓烟的烈焰山，顿时刚换上的衣服瞬间化成灰烬，这不由令他苦笑不得，运转功法继续往前走去。

    随着越是接近，四周温度就越高，令肌肤一阵生疼，不过运转了功法，那些弥漫在空中的火焰，并不能伤到他，反而有一股股火焰被吸收后变成能量，不断炼化最后成为神力。

    “嗡！”

    就在他翻越过一座烈焰山后，忽然浑身一震，一道漩涡出现在眉心，随之形成一朵妖艳的火焰，顿时令他心中大喜，知道自己此刻成功修炼了巨人族的功法，成为一名修力境。

    巨人族的功法境界区分也跟修士不同，分别是修力，炼神，融念，成术四个大境界，而每个大境界又分为十层，王风此刻突破的修力一层，相当修士的金丹期。

    感受到无尽的神力在涌动，这一刻，他有种一拳便可破天的感觉，定了定心神，继续看向第二座烈焰山，这回没有犹豫，闪身冲了过去。

    第二座烈焰山的温度要比第一座强大几十赔，肌肤瞬间便感觉到火辣辣的疼痛，不过他并没有在意，继续边走边吸收火焰，但越过第二座烈焰山之时，修为突破到了修力境二层。

    站在一片安全区，看着第三座烈焰山，顿时便有些犹豫不决起来，因为按照得到的信息，第三座烈焰山有一种叫作火焰兽的凶兽，如果继续前往，搞不好会丧命。

    脸色再次变得阴晴不定，片刻过后，还是下定决心，继续前往，闯过这片烈焰山后，看看修为会提升多少，想到这里，眼神坚定地迈步向前，很快便朝山上走去。

    四周坚硬入铁的地面，全都是一条条恐怖的裂缝，温度却不怎么高，这不由令王风一愣，事出反常必有妖，更加警惕地继续朝前而去，同时不断吸收弥漫在空中的火焰。

    “吼！”

    忽然，一声咆哮之声回荡空中，顿时令四周一阵地动山摇，随之一头体型入小山长相狰狞浑身散发火光的凶兽出现，鼻子喷出两道白雾，眼眸冷冷地盯着王风，立马便扑了过来。

    看着体型如小山般的凶兽，王风瞬间感到毛骨悚然，不敢硬撼，连忙闪身躲避，同时施展巨人族秘术，调动全部神力一拳轰出。

    “惊天！”

    体型如小山的凶兽扑空，身上挨了一拳，神力在空中一阵炸响，形成震力连忙便将凶兽给震飞，不过并没有伤到凶兽分毫，爬起身愤怒地再次扑来。

    刚才施展巨人族秘术惊天，那威力令王风大喜，不过看见凶兽再次扑来，不由瞳孔一缩，连忙继续闪身躲避，心中顿时便升起了一个荒谬的念头，想要要拿这凶兽来磨练巨人族的秘术。

    想到这里，便不再犹豫，眼眸闪过一丝冷意，额头浮现火焰印记，一闪一闪非常妖艳，一掌朝扑来体型如小山般的凶兽头部拍去。

    “动地！”

    手掌刚拍到凶兽头上，顿时一股巨力便将他掀飞，神力弥漫，整座烈焰山瞬间摇晃起来，一股强大的力量立马将凶兽被击飞。

    看着这一幕，王风心中不由有些暗叹，如果自己将五行之力全部吸收，那这招秘术的威力肯定很强，只可惜自己此刻只吸收火焰之力，并没有完全将动地的威力施展出来。

    再次被击飞，体型如小山般的凶兽此刻无比的愤怒，鼻孔不断喷出白雾，双眸闪过一丝火焰，仰天咆哮了一声，双脚高高抬起，继续扑了过去。

    看着继续扑来的凶兽，王风心中大怒，如果不是修为被封印，自己一掌便能将其拍死，也不会落到虎落平阳被犬欺的地步。

    眼眸射出一道寒芒，疯狂运转神力，顿时额头上的火焰印记变得更加妖艳，身子高高跃起，双手立马抓住凶兽的头部，大喊一声，道：“裂空！”

    道道神力不断往手臂涌去，青筋暴起，顿时火焰之力弥漫，一道惊雷炸响，体型如小山般的凶兽立马惨叫一声，被撕成了两半，滚滚岩浆洒满整个烈焰山，四周温度瞬间提升百倍。

    看着被自己撕裂成两半的凶兽，王风不由一阵呆滞，看了看自己的双手，心中无比震惊，真没想到巨人族的秘术竟然那么恐怖，真不愧是以力证道的族群，这威力太令人惊恐了，真不敢想象。如果将五行之力全部吸收，那威力该有多强，想到这里，心中顿时大喜，连忙运转功法吸收岩浆散发出的火焰之力。

    

