    七天国庆小长假，莫惊春五天的时间都在各个旅游景点，还有游乐场游荡。

    平时跟着莫惊春习惯了晚睡的糖果，从第一天开始，每天都是到了酒店，就呼呼大睡。

    早上起床更是有了起床气。

    一连五天，糖果却也玩的非常开心。

    不过在莫惊春看来，玩的最欢，最开心的，怕是睡在隔壁房间的周亚玲了。

    这几天，周亚玲的朋友圈，每一天的更新都不下于十条。

    莫惊春甚至有些怀疑，周亚玲那256g的手机内存够用不，是不是都已经出现过内存不足了。

    咚咚咚～

    听到敲门声，莫惊春不得不从床上爬起来，打着哈欠去开门。

    莫惊春还以为是服务人员呢，结果一开门，竟然是周亚玲那货。

    “今天回去，又不去玩了，大早上的，你跑来敲门干嘛？”

    周亚玲摸了摸已经饿的咕咕叫的肚子，一脸委屈的说道：

    “早餐券呢？你妹妹我都快要饿死了。”

    莫惊春盯着老妹儿半天不说话，最终叹了一口气。

    “拿着。”

    哐当一声，房门让莫惊春关上了。

    而周亚玲也不在意，拿着早餐券心满意足的直奔十二楼餐厅。

    周亚玲才不会告诉莫惊春，刚才她已经去了一趟十二楼餐厅，准备吃早饭的。

    结果人家说要早餐券，给周亚玲整的那叫一个尴尬。

    不过话说回来，这事儿真不能怨她。

    谁让这几天住的几家酒店，吃早餐的时候，都是直接去吃就行，根本不需要拿着什么早餐券。

    等莫惊春和糖果睡醒起来时，都已经中午了，十二楼餐厅没有了早餐供应。

    不过，这有什么关系呢？

    莫惊春带着糖果直接点了午餐。

    餐桌上，莫惊春喝着老母鸡汤, 和糖果一样的眼神, 看着啃鸡腿的周亚玲。

    终于, 莫惊春还是忍不住的问道：“你早上不是吃过吗？”

    周亚玲眨眼回道：“吃了啊。”

    “那你怎么还能吃这么多？”

    “这都是我让服务员加的第三个菜了。”

    “可能…大概是这几天车臣劳累，消耗了很多后背储存能源吧。”

    减肥了不是更好吗？莫惊春不解的眉头一挑。

    就在这时，手机响了, 莫惊春瞥了一眼，是微信视频。

    接通视频后, 莫惊春还没来得及说话, 两个毛茸茸的大脑袋就挤满了手机屏幕。

    “吖～是包子, 还有大黑。”糖果兴奋的将脑袋凑了过来。

    “包子，大黑, 有没有想果儿吖。”

    “喵喵喵～”

    “汪汪汪～”

    “嘻嘻，果儿也想包子和大黑了哦。”

    “唔～哥哥说了，今天就回来了。”

    莫惊春还以为有什么事儿呢, 结果就这？

    好吧, 莫惊春直接把手机递给了糖果。

    下午, 莫惊春开车行驶到高速公路上后, 坐在后排的周亚玲没一会儿就睡着了。

    “哥哥，姐姐好像睡着了。”

    莫惊春通过后视镜瞥了一眼嗯了一声。

    “嗯, 果儿别吵姐姐。”

    晚上七点多，白色的奥迪稳稳的在地下停车场停了下来。

    莫惊春解开完全带，对后排的糖果说道：“果儿, 喊姐姐起来，我们回来了。”

    糖果小手用力的推了推周亚玲的胳膊, 将姐姐推醒。

    “怎么了？到了吗？”周亚玲搓了搓眼睛。

    将糖果从儿童安全座椅上抱下来的莫惊春白了一眼周亚玲，说道：

    “不然呢？”

    周亚玲打了个哈欠, “好吧。”

    国庆节的最后一天，莫惊春带着糖果在睡懒觉, 而周亚玲上午就乘坐县里客运中心的大巴，返程学校。

    到了晚上，公司的一万多名员工，也陆陆续续都从全国各地。赶了回来。

    尤其是技术开发人员，今夜难得的没有熬夜，早早入睡。

    所有人都在等待着明天的挑战。

    10月8号，周六，所有打工人今日正常上班。

    早上吃过早餐的技术开发管理人员，拿着公司发放的超厚带皮笔记本和一支水笔，和同事一起有说有笑的走到六楼的超大阶梯会议室。

    说是六楼，其实这间能容纳万人的会议室，一共占据了两层楼。

    座位更是分成了三层。

    尽管只是各个小组的项目经理，可会议室还是坐满了一层。

    上午九点五十，莫惊春和抱着糖果的夏晓敏走进会议室。

    片刻之后，原本还喧闹的会议室，安静了下来。

    学着哥哥的样子，坐在椅子上的糖果，眼睛刚好只能和桌子平齐。

    好在第一层座位是个舞台是平齐的，小家伙勉勉强强还能看到前面的一个个人头。

    忽然，台下传来大家捂着嘴哈哈大笑的声音。

    莫惊春眉头一挑，下面又安静了下来。

    夏晓敏在他耳边说了一句，莫惊春回头一看。

    莫惊春总算是知道大家在笑什么了。

    原来是因为会议室太大，靠后的人会看不到台上说话的领导，所以会议室设计的时候，就有考虑到摄像投屏。

    而糖果那一双萌萌的大眼睛，四处张望，被摄像机拍了个正着。

    “会议开始, 请所有员工保持安静。”

    对着话筒说完的夏晓敏，对老板点了点头。

    “咳咳, 各位员工大家上午好。”

    “放假之前，我就有说过，放假回来后, 在坐的项目经理，还有你们各个小组没有参加会议的成员，都会面临一项挑战。”

    “一个难关，这个难关，需要所有技术开发人员的共同努力，才能度过。”

    “其实要对你们说的，也不多，毕竟你们各个小组之间，并不需要互相交流。”

    所有技术开发人员被分成了一个个的敏捷开发小组，每个小组都是八个人，有开发也有测试。

    各个敏捷开发小组之间的开发任务，互不干扰，又互相联系，之要按照需求文档开发，预留设计好的接口，就不会出现什么问题。

    这也能在最大程度上，防止代码泄露。

    莫惊春表情严肃的对下面的所有人警告道：

    “事先说明，这次的开发任务，事关公司商业机密，任何员工不得向外透露有关内容，一旦被查到，就算我心慈手软，也没用。”

    莫惊春此话一出，员工们虽然有所猜测，但又不太确定。

    只有夏晓敏一个人愣住了。

    ???*?????????????*?????

    求推荐票、求订阅月票

