    “小崽子，等着我归来吧！”

    万药山角，通天桥畔，魂殇踏上黑羽，冷冷抛下一句话，御羽升空。

    “老前辈，是我错怪你了！”

    方修看着药辰散落一地骨灰，心中五味杂陈。

    想起心磐峰，那道集天地间所有落寞不甘于一身的背影。

    想起，药辰临终前的种种雄壮无畏话语。

    方修双拳慢慢紧握。

    “既然你将衣钵传承赠与晚辈，叫你一声师父也是应该的！”

    “魂殇是吧！”

    “你听说过一日为师么？”

    方修抬头，他张开手掌，十枚极品练气丹，一口塞入口中。

    无论是因为药辰，为了自己，还是那七名被无辜枉杀的执法队师兄，他都不可能让魂殇安然离开。

    放虎归山留后患。

    趁你病要你命。

    方修抓起药辰给他的丹炉，双腿猛踏地面，一跃而起，落在黑羽之上。

    “嗯？”

    魂殇猛然回首，一尊黑色丹炉，就在视线中越放越大！

    “哼哼，早就料到你不会束手待毙！”、

    魂殇轻蔑一笑，早在剧情开始前，节目组已将方修的性格特点交代清楚了。

    而之所以选择他扮演魂殇这一角色，除了他演技突出外，更因为他的雇佣兵经历。

    十年雇佣生涯，他经受过多个国家的技术强化。

    虽然不能和夏国军方的技术相媲美，但也有等同于三阶问天精英战士的身体素质。

    而方修只不过神威中阶而已。

    节目组考虑周全，方修若敢反抗，以揍教之！

    在丹炉即将撞在他脸上的瞬间，魂殇张开手掌轻轻一挡，就将丹炉握在掌中。

    “嘭”

    但下一秒，他小腹陡然传来一阵钻心的剧痛，让他瞳孔瞬间猛缩，整个身躯都弓了起来。

    “宗体拳！”

    方修暴喝。

    丹炉只是虚招，在他跃上黑羽的瞬间，抛出丹炉吸引魂殇注意力，自己则半蹲身形，双拳接连轰击在魂殇的小腹处。

    他拳速如影，攻势如锤，根本不给魂殇任何喘息的机会，随着暴喝响起，方修聚集全身力量打出一拳，直接将魂殇打落黑羽，在地上翻滚出几十米远的距离。

    “我艹啊！”

    魂殇暴怒无匹，若非他肉身经过多重强化，方修的这一波攻击，就能要了他半条命。

    身为雇佣老兵，竟被个雏给阴了！

    他强忍剧痛翻身跃起，撕扯掉妨碍他发挥武力的衣衫长袍，露出一身布满各种疤痕的强悍身躯。

    月光下，棱角分明的高耸肌肉，泛出古铜色的光泽。

    “死吧！”

    方修这时也从黑羽上跳下，俯冲出脚，踏向魂殇面门。

    “小崽子，就算我境界退至炼气五层，你也不可能是我的对手！”

    魂殇一拳轰出，正中方修脚掌，巨大的力量直接方修掀飞出去，落在十几米远的地面。

    魂殇踏步冲着方修奔跑而来，快若闪电，强悍的肉身甚至冲开空气，带起阵阵气浪翻涌。

    而对面，方修也重新站起，向着魂殇冲刺而来，两人在中途冲撞，贴身肉搏在了一起。

    拳拳到肉，膝腿并用，全是阴狠毒辣的招式。

    方修不知挨了魂殇多少拳，多少脚，身上布满红紫拳印、脚印，嘴角、眼角、脸上，全是血痕。

    但他丝毫不惧，甚至被打出了血气，越来越怒。

    论力量，魂殇至少高出他三成不止，但嘴里含着的练气丹，为他源源不断的补充体力。

    魂殇则越打越惊，他一番猛烈输出，体力渐渐不支，但方修就像是一台永动机一般，没有一丝一毫力竭的迹象。

    两人猛兽般缠斗，地面尘土飞扬，大树震动，看的直播间的近二十多亿观众，热血沸腾，紧张激动。

    “威猛我修哥，铁血真汉子！”

    “节目官网上有魂殇的信息，他竟是一个十年老兵，执行过很多危险任务！”

    “论实力，魂殇绝对更高，但方修实在太阴了，每次击中魂殇，都是身体要害部位，若不是魂殇经验丰富，阻挡及时，一斤蛋都不够碎的！”

    “徐导，魂殇好像快坚持不住了！”

    节目指挥部，一名年轻编导有些担忧。

    混道童子前车之鉴在先，不但让节目组多支付了五百万的医疗费，演员提议上涨演出费的呼声，也越来越高。

    毕竟和方修一起演戏，危险系数太高了。

    “让青松真人、暮霭真人准备救场！”

    徐渤看了一眼不断攀升的收视率，并没有立刻下令。

    收视率越高，收益越厚。

    节目开播到现在，广告费上涨了三倍还多。

    区区几百万医疗费，根本不值一提。

    “你特么够了没有！”

    地面上，魂殇一把握住方修抓向他裤裆的右手，怒不可遏。

    “够你妹！”

    方修用头猛的一撞，正中魂殇鼻梁。

    “啊”

    魂殇鼻子酸痛难忍，眼泪止不住的下流，几乎无法视物，被方修趁机背摔在巨树上，巨大的力量，直接将树撞折。

    方修欺身而上，按住早已精疲力竭的魂殇，一拳拳轰在魂殇头部，很快就将其打的昏沉不清，逐渐失去意识。

    陷入昏迷前，魂殇心中只有一个念头：“狗日的节目组骗我，这货绝壁不是新手！”

    “高阶修士，身体都这么硬么！”

    方修甩了甩双手，发现单凭肉身之力，很难杀死魂殇。

    后者的骨骼，与正常人相差极多，不但硬度超高，甚至胸腔内的肋骨，都长在了一起，形成一道护住内脏的骨层，犹如内衬的盔甲一般。

    并且在魂殇的肌肤之下，还有一些形似金属的圆点，似乎和身体内部的一些器官神经相连，不知是什么结构。

    方修环视四周，很快就看见了魂殇刺死药辰的那柄长剑。

    “我还不信这个邪了！”

    方修拖着魂殇，向长剑走去，打算用剑结果这位金丹境强者的性命。

    “出了何事？为何七名执法弟子的命灯，无故熄灭！”

    “陌生的气息？有金丹境强者，降临我宗！”

    就在这时，云空中，浩瀚的声音，自群山深处不同方向响起。

    方修抬头望去，就见几道七色长虹，跨越天际而来。

    每道虹光上，都有一名被云雾包裹的神秘身影。

    “你是哪个司的弟子，为何会出现在这里？”

    一道虹光率先而至，走下一名年约四十、蓄有三缕长须的中年道人。

    “弟子方修，是药圃九园的新晋见习弟子！”

    方修见到宗门高层到来，只能松开魂殇，躬身回禀：“弟子前往心磐峰敬拜仙界前辈，偶遇老者药辰与黑衣人搏杀，七名执法师兄不幸丧命于深渊之下！”

    “竟有宗外强者闯我玄天宗行凶！”

    中年道人冷哼，他站在悬崖峭壁边缘，袖袍一挥，地底深渊中，七具骸骨及一册一箫，就缓缓飞了上来。

