
看到这一幕，两个村民第一个念头是——看吧，他们俩没有说谎！

随即……村民们都要被吓疯了好吗？！这到底是什么鬼东西！

族老的心里也有些毛毛的，但他毕竟年龄大，阅历多，又坚信神树会保佑他们。所以并没有特别害怕。他声喊着维持秩序，但是村民们早已经慌作一团，根本就没把他的声音听进去。

而两个怪物就趴在坑边，低头看着下面的一场闹剧，涂成红色的嘴巴咧得很大，像是在嘲笑这群活人的胆小一般。对上那空洞洞的“眼睛”，族老觉得自己的内心都好似被看透，忍不住有些恼羞成怒，大喝一声：“都给我安静！”

村民们这下才安静了下来，他们忙不迭地往后缩，紧紧地挨在一起，想要从他人身上汲取勇气。

“族老啊，这到底是啥鬼玩意？”有个村民距离族老比较近，一边盯着那两个怪物，一边颤着声音询问道。

族老仔细观察了那两个怪物，不太确定地道：“应该是……纸扎人？”

“给，给死人烧的？？”村民更害怕了。

他们白头镇跟其他地方不太一样，谁家遇到丧事一般都是安静低调地处理完，不兴敲敲打打，也不兴邀请宾客。停灵三日后，就将死者送到当地唯一的殡仪馆里火化。所以也不像其他地方那样讲究烧纸人纸物纸钱祭拜。因此很多村民只是听说过纸扎人的用处，但还真不知道它是什么样子。

现在猛地一听祭拜死人的东西出现在这里，还出现那么多诡异的行为。村民便害怕极了，恨不得立即找个方向逃跑。可惜，族长没发话他哪里也不敢去。

猜到眼前的怪物是纸扎人之后，村长反而没有那么害怕了——毕竟只是个纸人罢了，肯定是有人在背后操纵，故意吓唬他们！

于是族老也把自己的想法说了出来，并且要求大家去找出背后操纵纸扎人的认。大家对于族老的话将信将疑，但是恐惧的确减轻了许多。有个村民急于“立功”，竟然直接凑到了纸扎人附近，想近距离看看它们背后有没有操纵线。

结果方才靠近那两个纸人，女性纸人忽然大笑起来，并且一边笑口中还发出一个小孩的声音，在唱着那首童谣：

“大兔子病了,二兔子瞧,

三兔子买药,四兔子熬,

五兔子死了,六兔子抬,

七兔子挖坑,八兔子埋,

九兔子坐在地上哭起来,

十兔子问他为什么哭?

九兔子说,五兔子一去不回来!”

诡异空灵的童谣飘荡在梨树林里，听得富二代吓得恨不得缩到地里去。而靠近纸人的那个村民也好不到哪去。他眼睁睁地看着那个女纸人伸长了脖子，面部向他越凑越近。用墨汁染出来“眼睛”摄取了他的心魄，村民在那双“眼睛”里看到了……

“鬼啊！！！”他发出

尖锐的大叫，族老离得比较远，来不及阻止，只能眼睁睁地看着这个村民连滚带爬地上了山谷上方，然后一溜烟地消失在了梨树林里。

这个反应很明显将众人才升起来的一丁点儿勇气又给消磨了个干净。

“怕什么！不过是个纸人罢了！”

可是这一次，无论族老怎么吼叫。还是有人悄悄地逃离了这里，其他人有样学样。不一会儿的功夫，这里就只剩下一半的人了。这些人并不是胆大，也不是不想跑，只是他们跟族老之间或有着利益关系，又或者根本就是沾亲带故。他们这会儿敢跑，事后族老想收拾他们爹呢，不简单地跟什么一样？

于是大家伙儿只有强忍着恐惧，等待着族老下达下一个命令。

族老死死盯着那两只纸扎人，既然驱赶不成，那么只有想其他的办法了——纸人最怕什么，那绝对是火！

于是族老直接吩咐道，让大家尽量抓住纸人，然后一把过烧了纸扎人，以永绝后患。

这个命令出口，所有人都用“你疯了吧”的目光看了过来——纸人怕火没错，但是树木也同样怕火啊。更别提神树还在这里，禁止在这个林子里使用明火不是族老您提出来的吗？族老你清醒一点儿好吗？！

更何况以这个梨树林的密度来说，一旦着了火，必定会酿成重大火灾，他们这些人能不能活着逃出去都难说。

可惜族老现在有些魔怔了，一心只有让这两个纸扎人消失，他总觉得它们能够看透自己的秘密。于是，在族老的强制要求下，剩下的村民硬着头皮用打火机制作了简单的火把，绝大部分人去捉那两只纸人去了。

两个纸人似乎知道了他们的想法，竟然也不躲了，而是手拉手在原地一边转圈，一边唱起另外一首童谣——

“吃人谷，吃人树，活人进去，死人出，吃人树下愚人敬，吃人谷里埋尸骨；吃人谷，吃人树，活人进去，死人出，吃人树下愚人敬……”

听清楚歌词的内容，族老的脸色变得铁青，上前两步，一把夺下了村民手里的火把。对着捉捕纸扎人的村民大吼，“快把他们捉住！”

村民们一拥而上，出人意料的是，两个纸人竟然就这样被按住了。他们丝毫不做挣扎，任由村民们将他们捉住，带到了族老的面前。

只是他们的口中依然唱着那首童谣。

族老咬牙，伸手撕碎了男纸人的腹部，想要从里面找到什么录音设备之类的，然而纸人腹中空空，什么都没有。他又撕碎女纸人的腹部。还是什么都没发现。

两个纸人一边唱歌一边大笑，像是再嘲弄族老在做无用功。族老再也忍不了，直接把火把捅了上去，一下就将两个纸人点燃，它们一边唱歌一边飞快地燃烧着，很快就烧成了两团火球。

看着眼前雄雄燃烧的烈火，族老赤红着眼睛，满意地笑了。但是很快他就笑不出来了——因为那两个火团越

燃烧，便靠得越近，不一会儿的功夫竟然完全挤到了一起。他们的身体还在燃着火焰，却还是融合到了一起，一边红，一边绿，一边男，一边女。男声和女声也混合在一起，对着族老唱着“吃人谷，吃人树……”

这一幕简直太可怕了，再胆大的村民也忍受不了，尖叫着逃开。族老这次无论怎么维持秩序都没有用处了，他一个分神，那融合在一起的纸人忽然猛地像他扑了过来，。

族老的身体行动快于大脑，下意识便闪开了。做出这个动作的一瞬间，他心中“咯噔”一下，暗道不好。族老回头一看，果然看到那“火团”已经扑到在了神树上，瞬间点燃了神树的树枝，火焰沿着枝条迅速向上蔓延！

族老眼前一黑，一个踉跄差点晕倒，他再次开口，声音哑得不像样：“快救火！快救火！”

剩下的村民虽然都认为这一切都是族老咎由自取，但是那毕竟是他们村里的神树，大家不能看着它出事。于是手忙脚乱地用尽各种办法扑火。有些人带了手机，想给消防员打电话来扑火，然后……然后就没有然后了。

——前面就讲过，魔树为了防止自己的位置泄密，特意产生了一种干扰，手机在这里根本不能使用。

——这或许就是自作自受！

就在大家忙得热火朝天的时候，神树忽然快速地抖动起来，一根枝条，直接将附近忙着救火的村民抽飞了出去。那人飞出去好几米，落在地上的时候直接晕了过去。

被火烧的魔树是恐慌且愤怒的，这种愤怒使得它的攻击不分敌我起来（当然。白头镇的村民很有可能从没有被它划进“我”的范围里）。尤其是这个时候，村民们为了救火，实在里魔树太近。魔树在自我防御的机制下，抽飞出去好些村民。

见此，村民们只得扶着伤员纷纷撤退，不敢再上前。他们眼睁睁得看着神树用自己没着火的树枝扑打着着火的地方，就像是人在拍打身上的火焰一般。有村民看它的动作实在笨拙别扭，忍不住再次问族老：“神树大人，为何不降下甘霖，来救自己？”

在村民的心中，神树早已经成了“无所不能”的代名词。

但是现实往往是残酷的——因为桫椤神树根本就没有这样的本事。

好不容易火被扑灭。两个纸人粘在树干上继续唱着童谣。族老这才敢靠近一些，刚要开口询问神树大人此时怎么样时，数根枝条一起抽出，直接将族老抽飞出去。

神树此时正处于异常暴躁的情绪之中，自然不允许任何人接近。族老好死不死非要犯这个忌讳，他只觉得眼前的世界猛地颠倒，整个人重重地摔倒在地上，然后便眼前一黑，昏了过去。

其他村民见族老昏过去了，一下子失去了主心骨。抉择了一番后，确定目前还是族老更加重要一些，于是放下神树，一个男人背起族老，带着其他村民匆匆离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55636246"  chaptername="1401  吃人谷，吃人树">加入书签</a>
</div>
