    那是怎样的感觉？张本民已忘了自我。一入裤兜，他的手就放开了薛梅的手，直接按在她柔和热乎的大腿上，旋即就律动起五指。

    “诶呀！”张本民很是陶醉，“日的，跟被窝儿差不多！”

    “咿，还不住手！”薛梅攥住张本民的手朝外拉。

    张本民使劲抗拒着，“一会，再一会儿嘛！”

    薛梅当然不让，立刻缩动起来，不过动作幅度有点大，引得周边人立足注目。这一下，薛梅急了，“一会儿，有啥意思呢！”

    “哟哟，这，恁不像话的！”围观的嘀咕了起来，更有人看热闹不怕事大，嘻嘻道：“那就弄两会儿，一直接着弄哇！”

    张本民一看这场面确实不妥，赶紧抽出了手，还来了个恶人先告状，埋怨起薛梅来，“你看，手抓得也太紧了，俺都拿不出来。”

    薛梅的脸憋得通红，一时急得不知该说啥好。

    关键时刻，男子汉得有担当，总不能让女人尴尬着。张本民转向围观的人，抬手指着，道：“看啥看啥啊，别看了，俺卖老鳖给熟人，多找了钱不要，在推让呢，瞧你们都啥样儿。要是不留情面话说白了，你们啊，想买就摸摸口袋兜儿的，掏钱出来，不想买啊，就赶紧散了吧，搁这儿别眼馋了！”

    大家伙都知道老鳖的价格，个个呶呶嘴，甩着头走开。

    “咋样，薛姐姐，俺解围还可以吧。”张本民头一扭，又开始邀功了。

    “你，你……”薛梅气得胸脯起伏不止，有话差点都说不出来，“你，你这心眼儿，真是，真的是太坏了！”

    “好了好了，先甭说恁多了，俺得赶紧去卖老鳖和黄鳝，要不回家要挨打的。”张本民觉得差不多了，赶紧作别。

    “刘国庆，这回可给你占足便宜了！”薛梅还有点不甘心。

    “啥呀，吃亏占便宜的，咱姐弟俩还分恁清楚干啥。”张本民说着，抬腿就走，“下回再见！”

    离开了薛梅的张本民，还念叨着李晓艳，心想咋说也得和她单独聊上几句，要不真是可惜了这个机遇。至于她娘，也不会一直守在旁边，机会应该有。

    想到这，张本民低头看看老鳖和黄鳝，觉得是个累赘，于是高声一喊，“老鳖，千年的老鳖，便宜卖，还有黄鳝，血厚劲头大，全都便宜卖！”

    这一喊有点效果，有人过来问价。张本民一思忖，说十块钱全拿走。

    “十块？”一个微胖的小青年似乎很不能接受，“你咋不去抢呢！就这两个破老鳖，还有几条他娘的跟泥鳅似的黄鳝，值恁多钱么！”

    张本民循声望去，说话的微胖青年不像是正经人，估计是街痞子，所以也不跟他一般见识，况且眼下着急的是找李晓艳，跟这种不入流的货色计较个啥？“那你说值多少钱吧。”他语气相当平和。

    “五块，撑死了五块。”微胖青年摸着下巴，看了一圈周围的人，“大家伙说说呢？”

    没人答话，有的人干脆扭头就走。

    “他娘个大浪比的，一个个不识抬举的东西！”微胖青年骂了起来。

    还是没人答话，几乎都转身离开。

    “行，五块就五块。”张本民得给他面子，赶紧把事给结了好脱身，要不他闹腾起来没准就会耽误不少时间。

    微胖青年哼了一声，丢下五块钱，提着老鳖和黄鳝甩着脑袋走了。

    张本民边把钱装起来，边赶紧朝李晓艳之前走的方向奔去。可满眼都是人，走不快，而且也不太好落目，因为他的个头确实还不够高。

    有困难也得上，重在坚持。

    张本民在人堆里钻着走，嘴里咕哝着：“绒布条纹小棉袄、小碎花裤子、棕色中帮半皮半布的鞋子、大黑辫子。”

    这些，都是李晓艳穿着的特征。

    走着走着，人群变得稀拉起来，已经要出中心闹市街了。路两边是公社大院、粮管所，不远处还有中心小学和邮局。

    “李晓艳啊李晓艳，你该不会已经回家了吧。”张本民有点失望，叹着气自语着，歪头左右看了看。

    “嗨，张本民！”

    这一声，让张本民有点僵住，他有点不相信地慢慢回头一看，还真是李晓艳！

    激动加上惊讶，张本民浑身顿时一个哆嗦，“李，李晓艳，你咋在这儿呢？！”

    李晓艳指指路边一个理发店，“俺娘来剪头发的呢。”

    “哦，哦，怪不得呢。”张本民低头笑笑，轻轻提着腿，用脚前掌搓着地面。

    “刚才，你好像说俺名字的吧？”

    “嗯，哦，是嘛，没，没有吧？”张本民难为情之下有点慌乱，不过再一想，自己是个成年人，慌个啥？于是咳嗽了下，道：“也可能吧，因为俺有句话想对你说呢。”

    “啥话呀？”

    “以前是俺不好，老作弄你的洋车子。”

    “唉。”李晓艳叹了口气，“是不太好，你们老欺负俺。”

    “……”张本民一时内疚得很，“以，以后不会了，真的不会了。”

    “说话算话呀。”

    “算！”张本民说着，掏出卖老鳖的五块钱，“这钱，俺赔你洋车子的大皮子。”

    李晓艳摇摇头，“俺不要。”

    “拿着吧。”张本民把钱塞到李晓艳手里，“俺要谢谢你。”

    “谢啥？”

    “刚才你娘问俺话时，你都帮俺打掩护了呢。”

    “也没啥，就是不帮你打掩护，俺娘也不会冲你发火的，不用担心。”

    “哦。”张本民点点头，“嗌，对了，你得有个准备啊，估计你娘会问你俺到底叫啥，因为她已经知道俺就是张本民了。”

    “是，是的。”李晓艳点点头，“已经知道了。”

    “不会是你告诉的吧？”

    “没啊，俺啥都没说。”李晓艳抿了抿嘴，“开始的时候，俺娘是真的想找人带个话给张本民的，可没想到竟然就找了你。当时俺也慌了，所以就帮你起了个假名字，只是，俺向你挤眼的时候，估计被她看到了。”

    “怪不得呢。”

    “张本民，俺，俺还要说一句。”李晓艳的语气有那么点不干脆，“就是，就是你们耍洋车子的事，俺没有向大人告状，只是大皮子被你们玩坏了，俺娘才知道的。”

    “唉。”张本民头一低，“是俺太混蛋了！”

    “也别说自己混蛋吧，反正以后不要再作弄俺的洋车子了，好吗？”李晓艳说着，把钱朝张本民手里放，“不管咋样，这钱，俺是不能要的。”

    “欸，得要！”张本民抓着李晓艳的手，如同对薛梅那样，一起塞进了她的裤袋里。

    “不行呢。”李晓艳朝外抽着。

    “行！俺说行就行！”张本民使劲向里按着。

    这一来一往，看上去就像张本民强行把手伸进李晓艳的裤袋里，使劲抠捏着啥。

    恰好，这一幕被理发店里的李晓艳她娘看了个正着，不由分说就跑了出来，高声怒吼，“张本民！你给俺住手！”

    张本民头皮一麻，暗暗叫苦：唉，将来要喊她丈母娘，还有半星点儿的希望么？！

