    古风手中不知何事，多了一柄折扇，看到兄弟的求助，却顾盼左右，显然没打算帮助夜笑。

    夜笑尴尬的看了看眼前的少女，他身无长物，戒指里，也只有一些元石、元丹之类。但是显然这些东西却不会被眼前这郡府大小姐看着眼里。

    “这位小姐，我们兄弟正要前往藏月阁，不如一同前往如何！”此时一旁的古风却是说道。说着，还瞥了瞥夜笑肩头的小豆豆。

    古风自然清楚眼前这少女并不是想要什么赔偿，只是对小豆豆有些好奇而已。将小豆豆交给他人，自然是不行，那就只有让这少女与他们一路了。

    少女眼珠一转：“你们是第一次去藏月阁吗？”

    古风二人点了点头。古风虽然之前有所耳闻，但是却并未去过。

    少女好像想到了什么一般，眼中泛出一丝狡黠的笑容。竟然就这样点头应了下来！

    于是一路两人变成了三人行。小豆豆也自然到了少女的怀里。

    三人一路前行，从少女的口中，二人也确定了他的身份：“正是府主夏东升之女，夏英夏豪的妹妹，夏家的小公主夏花！”

    这少女到的确犹如夏花之名，异常美丽。

    “夜笑，你为什么给它取名叫豆豆？这名字好难听，要不叫小白白怎么样？”夏花瞪大双眼看着夜笑。

    “夜笑，小白白为什么不吃东西？他是不是生病了？”夏花拿着不知从什么地方掏出来的糖果，看着夜笑问道。

    “夜笑...”

    小豆豆一脸无辜的看了看夜笑，夜笑也是一脸苦笑。一人一兽倒是颇有些同病相怜的意思！

    古风轻摇着折扇，跟在两人身后，丝毫没有同情这位落难兄弟的意思。

    好在没过多久，三人一兽来到了藏月阁前。夜笑暗暗松了口气，与这伶俐的少女同行，他宁愿去和苍无泪再大战几百个回合。这数不清的古怪刁钻问题，实在是让夜笑不知如何回答。

    这藏月阁果然风格与其余的建筑有些不同，其余的大部分建筑，基本上都是由石头砌成，或者由木头搭建。然而这六层高的藏月阁，却是用一种蓝色的竹子搭建起来的一座竹楼！

    这竹子不知是什么品种，只是接近这藏月阁，就由一种令人心旷神怡的感觉。仿佛能够让来人，身上的疲惫都减少一些似的。

    古风打量了半晌，深深的吸了一口气：“这藏月阁之名，果然名不虚传！”

    这时一旁古怪精灵的夏花对着二人说道：“你们第一次来藏月阁，可知道藏月阁的规矩吗？”

    古风，夜笑二人一愣。藏月阁的规矩？难道一个吃饭喝酒的地方还有规矩？这倒是新鲜！两人摇了摇头，向着夏花看去。

    夏花略微仰头，清丽的声音从小嘴中蹦出来：“有传闻说这藏月阁是从东边很远的玄海州传过来的，这其实到并不假。玄海州和我们中元州不同，中元州几度易手，皇朝和门派都传承不深。而且唯恐自身被其他取代，所以中元州尚武。基本上所有能修炼，有修炼资格的都会以修炼为重！”夜笑沉思，古风却是点了点头。

    整个大陆五洲不知存在了多久，然而中元州的门派传承，哪怕是日级门派也几乎最多传承千年，就会被别的门派取而代之。这仿佛是一个魔咒一般，从不被打破。包括皇朝也一样，很难持久的传承下去！所以中元州所有的势力都是不断的发展，扩张，提升自己的实力，这样一来，对于修为的提升自然极为重视。

    “然而玄海州却不一样！”夏花看到两人赞同自己的说法，顿时有些兴奋，于是继续说道：“据说玄海州之上的玄心宗已经传承了近五千年之久，整个大陆数千年都未曾有过大规模的动乱！几千年传承下来，虽然对于修炼依然很重视，但是其余很多方面的发展却是远超其他几个大洲！比如诗文、比如画作等等！甚至有专门不善修炼的人，专攻文墨之事，而且在玄海州很多文人大豪所受到的仰视与尊重，丝毫不低于修炼者的高手！而且玄海州据说还有一种独特的修行方法，好像也是与文墨有关...”

    听着夏花的讲述，夜笑不由得有些大开眼界的感觉，在遥远的玄海州，竟然与这里的生活方式有如此大的差异！就像地球上的某些朝代一样，文风竟然盛行无比！

    听到夏花讲述完毕，夜笑饶有兴趣的向夏花问道：“那请问夏小姐，这藏月阁的规矩，莫非与这有关？”

    夏花得意的一笑：“正是，在藏月阁中消费却是有两种方式。第一种，花费元石，藏月阁中极为昂贵，一顿席宴下来，百十块元石也不奇怪。而且六层的藏月阁，不管你有多少元石，最多也只能到第五层！并且每一个第一次来到藏月阁的人，都是需要做出一片文章，若是太差，哪怕有再多的元石也不能进入其中！若是你做出的文章极为出色，那就算免费进入其中，也不是难事，当然做出的文章越好，能够进入的楼层，也就越高！而第六层，只有藏月阁的老板认为能够称得上文豪之人才能够进入！所以，藏月阁开业数年，第六层却从未对任何人显露过。就连我的父亲，也只能进入第五层中！”

    夜笑与古风二人听的出奇，这藏月阁，只是吃一顿饭而已，竟然还需要做文章？在一个崇尚修炼的世界之中，却有如此奇特的规矩，顿时让夜笑二人无比惊讶！

    古风忽然嘴角一瞥，看着夏花说道：“那个，我们两个可是受你哥哥邀请来的，我们应该不需要了吧”

    夏花双眼露出一个月牙儿般的笑容：“嘿嘿，所有第一次来的人，不管是谁都需要，不然哪怕是我父亲来了，你也进不了这个门！不过呢，你们两人既然是一同来的，只需要有一个人出来做文章即可。”

    古风与夜笑相互对着苦笑了一声，古风更是朝着夜笑投去探寻的眼神。古风虽然出生与皇室，若是问他如何治理一郡之地，他绝对能够侃侃而谈说出一个子丑寅卯。就算是让他率领数万大军出征，古风也不会有什么局促。这是他生来之后就需要学习的东西。但是对于做文章，他却是从未想过，就算是偶尔有这样的需求，那他的门人房客自然多少会有擅长之人，也用不着他这个皇子去学习。所以对于做文章，古风却是十窍通了九窍，正可谓是一窍不通！

