    慕白回来的时候，身上湿漉漉的，浑身散发着一股寒气。

    不是他的人冷，而是，他的身子冷。

    从后院的湖里上来，衣裳还滴着水，如此大冬日的，能不冷吗？

    可若不是用这种方式，他不知该如何浇灭自己心头那一团火。

    他以为自己永远不会伤害她，可没想到，当他压在她的身上，感受到她玲珑有致的身段。

    感受着她的柔软和脆弱时，身体最深处那只兽，竟一瞬间就被唤醒。

    方才不是在吓唬她，他是真的失了控，差点要了她。

    活了二十多年，第一次身体冲动到这地步。

    虽然很痛苦，但，和她软软的身子碰到一起那一刻，那滋味却又说不出的美好。

    就像是飞蛾扑火一样，越是靠近，越是想要，不忍心伤她，就只能伤自己。

    于是，靠得越紧，痛得越慌。

    “三皇子。”玉儿匆匆迎来，原本想要向他汇报王妃的情况，可没想到，竟然看到三皇子浑身在滴水。

    那墨色的发丝，还有水珠在滴落，俊逸的五官，蒙着一层薄薄的水雾。

    竟是说不出的神秘诱人！

    玉儿一愣之后，慌忙收回放肆的目光，低着头轻声问：“三皇子，你……怎么了？”

    “王妃在做什么？”慕白面无表情问道。

    玉儿这才想起来，自己找他的目的，忙道：“王妃……王妃晕过去了。”

    ……

    郁结难舒。

    慕白早就知道，楚倾歌身子不好，和心情有很大的原因。

    只是没想到，已经半个月过去了，到了这一刻，她心头郁结不仅没有随着时间化开。

    反倒，越缠越紧。

    “翠儿说你没有要她？”南宫琴对此非常不满。

    今夜是他们的洞房花烛夜，这两个人本就该在一起。

    他竟然没有与楚倾歌同房！

    慕白眸色一痛，回头看南宫琴的时候，脸上却已经没有半点情愫。

    “娘，孩儿与她没有男女之情，孩儿也不过是将她当成利用的棋子。”

    “既然只是棋子，为何不要她？”南宫琴冷哼。

    儿子是她生的，他心里在想什么，当娘的岂会不知？

    他根本就是舍不得伤了人家的心。

    慕白不说话，这个问题，他无法回答。

    南宫琴看了他好一会，再看床上昏迷不醒的楚倾歌，她忽然无奈地叹了一口气。

    “慕儿，娘也是为你好，你为何不想想，她此时对风漓夜和穆渊死心塌地，那是因为她已经是他们的人……”

    “娘！倾儿不是你想的那般女子，她不是那么随便的人！”慕白立即反驳。

    别的他都不在意，但，不能任由他娘羞辱倾歌！

    “娘这话有什么错？风漓夜是她从前的夫君，他们在一起天经地义，而穆渊，他是她的其中一位少君，本来就是她的人。”

    “他们在一起，有什么好奇怪的？”

    她只是在阐述事实，是她儿子接受不了罢了。

    “慕儿，你不是南晋的人，你不清楚南晋的习俗，娘没有羞辱她，娘说的都是事实。”

    她走到慕白的跟前，放柔了声音：“慕儿，你相信娘，只要让她成为你的人，以后，她也会渐渐喜欢上你。”

