
　　晚上陶晚便在白凡笙的房间里睡下了，白凡笙的房间布置的简约舒适，低调的木质家具却价值不菲。

　　“晚晚表妹，你在乡下过得好吗？”

　　白凡笙的弟弟白凡萧今年才十六岁，当时知青名额到他们家的时候，家里人舍不得让她去农村，就把还是个孩子都弟弟送过去了。

　　白凡笙心一直愧疚，但白凡萧的来信向来报喜不报忧。

　　她只能道听途说，有很多知青受不了磋磨，人都没了。

　　“过得好，其实在乡下只要劳动，就能吃饱饭。日子肯定比不上城里锦衣玉食的，但乡亲们也很淳朴，大队长也体谅我们知青，给我们派最少的活。”

　　陶晚的话让白凡笙稍稍放了心。

　　“快睡吧表姐，小舅舅说明天回外公家去。”

　　“哎，我不想去爷爷家。”白凡笙本来侧朝着陶理说话，听到她爷爷就翻了身平躺在床上叹了口气：“你又不是不知道爷爷的脾气，我记得你小时候不也挺怕他的吗？”

　　“那倒是，”白凡笙的话让陶晚想起了自己小时候，白老爷子对他的文化要求很严格，有是个傲娇老头，小孩子分不清玩笑，都怵他，“不过我好久没有看到外公了，也不知道他身体好不好，我很想他。”

　　“你明天去看看就知道了，他也很想念你。”

　　陶晚跟白家的关系白凡笙也是知道的，但有些事让陶晚跟爷爷和爸爸解释就好了，便闭上了眼睛。

　　陶晚睡在白凡笙身边，想着明天就要见到外公，一晚上没睡着。

　　同样没睡着的还有陶理。

　　“还是报警吧！”家的四周都找遍了，陶理在家里踱步了十个来回，还是冲向了家里的电话。

　　王爱娣却拦住：“老陶，晚晚她就是小脾气犯了，在这燕城她都没有地方去，过一会冷了饿了肯定就回来了。”

　　“等？你八点的时候就让我等，现在已经十点了！”陶理敲着他的手表，“我还没找你呢，你给我说清楚，我给晚晚都信到底怎么回事？！”

　　陶理是个已经被驯化地脾气温良的商人，王爱娣头一次见陶理怒目圆睁地看着自己。

　　“你吼我干啥？我说了这事我不知道！”

　　王爱娣的眼泪说来就来，陶秋就像是被吓到了一样，抱着王爱娣“哇”地哭了出来。

　　看到自己女儿哭了，陶理深吸了一口气，声音平和了一些：“你不知道谁知道？信是你寄的！”

　　王爱娣的眼睛滴溜溜转，张阿姨在一边也憋不住了：“夫人，您知道的呀，我给您的信封就是有点份量的。”

　　陶理厂子里忙，张阿姨跟王爱娣相处的时间更多，对王爱娣也更了解。

　　她害怕王爱娣把这责任推到她身上，她只是个保姆，最不能背的就是手脚不干净的锅。

　　张阿姨先发制人，加上她在陶家呆的时间比王爱娣都久，王爱娣本来已经在嘴边的话还是吞了下去。

　　“张姐，我知道当然不可能是你了，”王爱娣拉住张阿姨的手，拍了拍，一副贴心模样，“老陶，张姐给我什么样，我就原封不动寄到邮局里头什么样。晚晚那个地方山高水长的，说不定是路上邮的时候掉了。”

　　“你在糊弄傻子呢！”

　　陶理害怕吓着孩子，音量虽低，但语气咬牙切齿。

　　他的脸色通红：“我现在没工夫跟你扯这个，等晚晚回来，我再收拾你不迟！”

　　“先生，晚晚会不会去亲戚家了，”张阿姨看陶理在为陶晚讨公道，就也不忍心再折腾他，“您要不然给家里亲戚都去个电话，问问吧。”

　　“她一个小姑娘，哪有那个本事自己去别人家！”

　　陶理坚持要报警，张阿姨道：“咱们报了警，警察肯定也是要我们打电话问问亲戚的。”

　　陶理闻言有理，亲自拿出电话本，挨个给家里亲戚拨过去。

　　他把陶家所有在燕城的亲戚，着边的不着边的，全问了，一无所获。

　　“我去晚晚房间找她的同学录去！”

　　“先生，您给晚晚妈妈娘家那边也打个电话看看呢。”

　　张阿姨话落，就感受到王爱娣投来的一记目光。

　　她权当没看到。

　　陶理顿了顿，死马当成活马医。

　　没想到白闫鹤接了电话，就把他披头盖脸骂了一通。

　　“晚晚什么时候走的？你现在才想起来打电话找？你怎么当爹的！”天籁小说网

　　陶理闻言，非但不恼，一颗悬着的心总算是落了下来。

　　白闫鹤的意思就是陶晚在他家里了。

　　“闫鹤啊，晚晚跟我绊了句嘴就出去了，我这也是刚从外头找人回来。今天晚上就别折腾了，我明天去接她回来，麻烦了你……喂？闫鹤？喂！”

　　陶理没说完就被白闫鹤挂了电话。

　　不过他也早习惯了，从白挽卿跟他谈恋爱那个当口，白家人就看不起他，后来白挽卿去世之后，他们更是不主动跟自己联系了。

　　知道陶晚现在安全呆在白闫鹤家里，陶理就安了心。

　　他瞪了王爱娣一眼，只身上了楼。

　　王爱娣只感大难临头，脑海中一直纠结着是要继续嘴硬还是去跟陶理认错。

　　“妈妈，爸爸生气了，你别难过，今天晚上你来我的房间睡吧。”

　　还好女儿懂事，倒是给王爱娣一点心里安慰。

　　“没关系小秋，爸爸不会生妈妈的气的。”

　　她还有小秋，就绝对不能失去在这个家里的地位。

　　王爱娣下定决心，打算否认到底。

　　她领着陶秋上楼时，冷冷看了张阿姨一眼。

　　张阿姨权当没看到，阖着眼，等主家上楼后，踮手踮脚把因为陶晚的到来而没能继续下去的晚餐收拾干净。

　　王爱娣上了楼，白闫鹤连眼光都没给她。

　　她既然打算撒谎，倒是乐得白闫鹤不理她，最多受两天冷眼，这件事就会被揭过去。

　　白闫鹤今年四十三岁，而她才三十出头，白闫鹤比她大了整整一轮。

　　白闫鹤图她年轻漂亮，结婚这几年，很多事情都得过且过了，王爱娣相信这次也会。

　　但让她没想到的是，这回的错却在白闫鹤的心里狠狠扎了一根钉子。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第79章 大难临头免费阅读。https://www.23sk.net 