    来报信的人一直都说快到了，但一群妇孺，又能指望走多快？

    所以，差不多直到傍晚，萧寒才看到一群面色惶惶的人，被支明盔亮甲的军队押送着来到庄子口。

    军队的领头是熟悉的不能再熟悉的程咬金，这厮看到萧寒后，麻利的把行文往他怀里一拍，然后一头就钻到了庄子里，看那方向，明摆着是往厨房去的！

    “畜生啊，没义气啊！关键时刻竟然先溜！一会非得去弄点巴豆，让你把吃老子的都给老子拉出来！”

    恶狠狠的对着溜走的程咬金比了一个中指，萧寒无奈的回身，审视了那些人一阵，才让吕管家带他们去庄子里的空院子先住下。

    李建成与李元吉的亲眷其实并不算多，十几个孩子，加上那些女人，也不过五十之数。

    不过，这可不是说他们俩，一共就只有这么多女人！

    而是因为，有名分，或者有孩子的，就只有这么多，其他的那些人为什么没来？萧寒很聪明的没有去问。

    得了吩咐，这几十个人便老实的跟着吕管家往庄子里走，因为不知自己命运的缘故，所以在她们脸上，多现凄惨惶恐之色。

    在这其中，有几个半大的孩子应该是知道了些什么，在看向萧寒的眼神中，还带着一丝压抑很深的憎恨！

    萧寒发现了这些目光，却也只是摇摇头，什么话也没说。

    “咦？我以为你会记下那几个小崽子，等过后算账。”

    人，慢慢的走远，叼着一根鸡腿的程咬金，却不知从哪里窜了出来，看向萧寒的表情显得很是奇怪。

    萧寒瞪了他一眼，没好气的道：“算账？算什么账？咱把他们的老爹弄死了，人家恨咱们不是应该？他们要是不恨，我才觉得奇怪！”

    “喂，你说话能不能说的好听点？什么叫咱弄死了人家老爹？那是他们爹不好！要怪也怪不到咱头上！”程咬金一口将鸡腿从中间咬断，一边带着骨头大嚼，一边不以为然的答道。

    “好听？哼哼，反正别人只看到他们死了。咱活着！你信不信就算是你唱出来，也没用！”萧寒翻了一个白眼道。

    程咬金脸有些红，旋即大怒：“就算是咱干的，又怎么样？和你说的，这世界就没有光准他们杀咱，不准咱杀他们的道理！那几个小崽子想报仇，尽管来找俺老程，俺倒要看看是他们厉害，还是俺老程厉害！”

    “发什么火？我只是说说事情！”萧寒看到程咬金面色不善，摇了摇头，尴尬的一笑：“再说了，这些事都是咱的事，前面种的因，后面结的果，那几个孩子要恨，就让他们恨去，咱总不能连这个也管着吧。”

    程咬金火气消了不少，挠挠头道：“俺觉得还是一刀杀了好，一了百了！你要不想折腾，就配点毒药，不也很好么？”

    “配毒药？”听到这里，萧寒的眼睛都快翻出眼眶了！

    这也就是老孙不在，要是他在，听到程咬金要用医术害人性命，只怕这位混世魔王也会被打的喊妈妈……

    “算了算了，这是咱的恩怨，与他们无关，你就别瞎操心了。”萧寒只得这样无奈的说着。

    程咬金闻言，抬头看了萧寒一眼，可能是认为萧寒心软的毛病发作了，耸耸肩后，又低头继续对付手中的鸡腿。

    “接下来怎么办？那些小崽子倒也罢了，其余的女人可不好弄！俺先跟你说好，她们你可千万别动！”吃完了鸡腿，程咬金抹抹嘴，突然间冒出这么一句。

    萧寒听了，眉头不禁皱了起来：“什么意思？动那些女人干嘛？我在你心里难道就那么好色？”

    程咬金咧开大嘴，哈哈一笑：“满长安的人都说你少年风流，虽说咱兄弟知道你不是那种人，但这不也是怕你犯错误么？

    先不说别的，就刚刚里面那个杨妃，她可是隋观王**的侄孙女！背后家族势力不比七宗五姓差多少，你可得掂量好了。”

    “杨家？还是杨广的亲戚？”

    萧寒现在就怕那些大家族，一听到，脑袋就疼，所以赶紧摆摆手道：“行了，知道了！我又不是色中饿鬼，不会去招惹她们的！走走走，天都黑了，差不多先吃饭吧，今晚你也别走了，一起喝点。”

    程咬金盯着萧寒，见他的模样确实不像是对那些人有所企图，这才算是放下心来。

    拍拍手，也不管萧寒怎么处理那些人，反正他的任务完成了，现在吗，吃饭要紧！

    急吼吼的拖着萧寒就去开饭。

    中午时候程咬金光顾着赶路了，饭也没好好吃，刚刚一根鸡腿，实在是不顶饱！

    从红霞满天，直到月上柳稍。

    酒足饭饱的程咬金终于顶不住醉意，一步三晃的去客房睡觉。

    而本来想着赶紧回洞房的萧寒在得了吕管家一切妥当的消息后，仔细想了想，却去到了书房，罕见的铺开纸笔开始写信。

    这封信是写给小李子的。

    在这里面，萧寒将自己想要如何处理李建成和李元吉遗留亲眷的想法全盘托出，至于这些人接下来的命运，就要看小李子的决定了。

    一封信写完，自有信使过来用了火漆，然后匆匆而去。

    揉着发酸的手脖，萧寒走出书房，望着漫天的繁星，缓缓吐出一口闷气。

    好像在之前，李世民不管交代给他什么事情，他从来都是放手去做，不会去解释。

    同样，李世民也从来都不会跟他要解释！

    但是，从玄武门之前的那场变革以后，萧寒便很自觉的将两人之间的关系重新调整。

    皇帝，从来都是一种很奇怪的东西，它们往往不以自己的喜好为转移，甚至为了某些权衡，诛杀自己最亲近的人，他们也能做的出来！

    所以萧寒从不以为：自己与小李子的关系，能永远那样亲密无间下去！

    看看历史，仗着自己与皇帝关系好的人，往往都是死的最惨的！

    萧寒怕死，所以在李世民无限接近那方宝座后，他就知道该有的姿态，现在就要摆出来。

    省的有朝一日钢刀临头，才喊出那句“悔不该当初！”

