    为了任务的顺利进行，从唐月老师手上又骗了三张雷系的星图之书和三张暗影系的星图之书，这种东西可是在外面都没有买的。

    如此，莫凡现在一共有六张中阶魔法的牌捏在手上，这让莫凡的自信心一下子增长了许多。

    初阶魔法终究没法和中阶魔法相比，看看当初那霸道、暴力无比的烈拳……

    不过，唐月老师也提醒了莫凡，虽然星图之书这种东西对她唐月算不上是很稀有的东西，但绝大多数想要继续提升实力的魔法师是不会过度依赖这些辅助道具的。

    星图之书终究是辅助道理，使用的次数过多，那些星子就越难把控。

    星子本身与魔法师之间就需要一直沟通，使用星图之书就好比将这些星子给别人养，将来你要这些孩子们听你话就很困难了。

    唐月老师建议莫凡这次使用完星图之书后就别再使用了，产生副作用的话便得不偿失，毕竟以莫凡现在的修炼进度来看，很有望达到更高境界。

    ……

    拿上星图之书后，莫凡乘着暗影魔法隐遁紧跟在那悍匪模样男人后面。

    莫凡其实蛮纳闷的，是不是每个坏人都是这样的打扮啊，真好奇那些烂布条里面的人长什么样子。

    这个魔法师的名字和样貌在唐月给的资料里竟然没有一点记录，莫凡现在最不能理解的是审判会怎么确定是他的。

    一直步入到了一片烂尾楼，莫凡发现那名裹住脑袋的男人熟练撬开大楼的铁门，不急不慢的走了进去。

    “很好很好，看这娴熟的样子一看就是惯犯，唐月老师我还要继续跟上去吗？”莫凡对着耳朵上的无线耳机说道。

    “跟！”

    “好。”

    这一片是即将归到新城改造的地区，进楼后能够见到的是几个花枝招展的女人坐在大楼楼道口各种艳魅姿势，让每一个正常男人都会想入非非。

    铁门大多数情况下都是封上，只有熟人顾客才知道这里还有这种不得了的生意。

    “那啥…姐，你知道刚才那个不露脸的男人去哪儿了吗？”莫凡走到一位露出半边肩的女人面前，看上去彬彬有礼的样子。

    “小哥哥，你说的是什么不露脸的男人啊，我们这里不露脸来玩的很多，要不跟姐姐一起去房间里姐姐慢慢给你找找呀。”那位的女人贴近莫凡的耳朵轻声勾引道。

    “哦，好啊，不过我会温柔对你的。”渊明咧嘴笑道。

    “啊？哈哈哈哈，不用温柔不用温柔，姐姐就喜欢粗犷的男人……”

    “没事。”

    莫凡跟着女人的指引，走到了一间粉色粉刷的房间里。

    “小弟弟，你……啊啊啊啊！！！疼……”

    莫凡收回那一丝雷霆之力，这样的雷电程度最多让她昏迷一段时间，肯定没有生命危险。

    “看来只有自己去找了。对了唐月老师，打个电话让警察过来把这里查封了吧。”说完莫凡向后慢慢隐藏进黑暗之中。

    这个时候，莫凡尴尬的发现假如这栋看起来人烟稀少的烂尾楼，那么多房间里面都弄的火热。

    乖乖的，还真是有些老当益壮的一群人来玩啊，还尼玛有地中海男人一次玩几个，不佩服不行。

    稍稍等待了片刻，渊明立马从另一个房间的阴影处走了出来。

    粉色大床上，两个穿着凉快的女人脸色红润的瘫着，从呼吸声可以判断出刚才至少发生了一场翻云覆雨的大战。

    “果然是悍匪！！”莫凡暗暗点了点头。

    “事不宜迟，我先赶紧跟上去吧。”旁边一个女子的声音幽幽的飘来。

    莫凡吓了一跳，转头发现竟然就是唐月老师。

    尼玛，会暗影技能了不起啊，要不要这么神出鬼没！！

    “唐月老师，你说的坏蛋就是干这个？”莫凡对唐月老师说道。

    “嗯，走吧，他每次出现都是这样，我先跟着他，你帮警察处理一下这烂尾楼里面的魔法师，魔法师犯罪跟正常人一样。”唐月老师说道。

    莫凡听得一阵云里雾里，隐隐感觉这件事好像并没有唐月老师说的那么简单。

    ……

    嘭！！

    “不许动，扫黄！！牛逼啊老爷子，怎么每次都能遇见你。”

    “这不家里没人嘛。”

    “行吧，自己把这东西戴上吧。”警官扔过去手铐，回过头，“谢了啊法师少年，这里就交给我们，您放心。”

    “ojbk……”莫凡化为黑影离开。

    继续前行，根据唐月老师耳机说的又是一路跟随到汉中一边的垃圾场，这一路走上去，可以看到汉中城里城中河都看不到一点点的湿润，甚至连周围的植物都出现了成片成片的萎蔫。

    “感觉是干旱了一两个月啊，这里为什么会变成这个样子，假如是旱灾，新闻应该会有报道才是，我刚才上网……我擦，这里没信号了，妈蛋说好的全球覆盖呢！”莫凡低头看着手机不爽的抱怨道。

    “应该和自然干旱没关系，也没听说这里断水过的，继续跟着那个人吧，想必很快就能够知道答案了……”唐月老师说道。

    莫凡点了点头，刚要开口的时候，突然唐月老师那白皙如玉的手掌一下子捂住了他的嘴。

    莫凡瞪大了眼睛，还没有反应过来的时候，唐月老师忽然将他一拉一楼，迅速隐到了旁边的一颗树影之下。

    “掩住气息！”唐月老师吐气如兰，在莫凡耳边卷起一阵诱人的香风。

    幸福来得太突然，莫凡措手不及得掩藏着自己的气息，就这样和身材爆辣的唐月老师挤在一颗大树的后面。

    热风袭来，树影婆娑，两个像是在密林之中法式热吻的小侣身形开始朦胧，朦胧到渐渐融入到了树荫下，直到完全的消失。

    一股浓郁的黑暗气息充斥在周围，莫凡低下头来甚至都看不见自己的身子，唯有非常仔细的去看才可以找到在树影下重叠的人影轮廓，唐月老师的影子则压根看不见，就像完全没有这个人一样，可美妙的香气，还有她身子的那柔软光滑，莫凡全部品尝到了，心神也不由的荡漾了起来。

    暗爽的时候，不远处传来了脚步声，听上去人数还不少。

    莫凡收起了那份心思，目光注视着垃圾场上那个不急不躁的男人。

    “总算是等到他脱下那碎布了……不对，踏马的怎么可能，渊明？？？”

