    第650章婚礼进行时（二）

    在顾杰贿赂了屋子里的几个小胖娃子以后，果然拿到了那一双红色的鞋子。

    顾杰蹲下身子，弯腰握紧江小小那一双洁白小巧的脚。

    轻轻地帮她穿上那一双红色的鞋子。

    江小小感觉到那一双大手的炽热温度，两个人四目相对。

    柔情的笑意在四周蔓延。

    众人鼓掌。

    顾杰一把从床上抱起了新娘子。

    江小小伸手勾着他的脖子，依靠在他结实的怀抱里。

    “我来了，我来接你回家。”

    顾杰低声地俯在她的耳边说道。

    江小小脸一下子就羞红了。

    “好！我们回家！”

    “好哇，新娘子，新郎背着我们偷偷说悄悄话。”

    一群人的嬉闹之下。

    顾杰抱着江小小来到了江建国的主屋。

    正房摆着椅子，江建国一个人坐在椅子上。

    两个红色的软垫放在江建国面前。

    这是新娘子离家之前最后一次拜别父母，也算是顾杰正式认亲。

    江小小和顾杰跪在了软垫上。

    “爸！”

    “爸！”

    江建国忽然之间就老泪纵横，昨晚他就开始依依不舍。

    虽然女儿回家的日子很少，大多数时间女儿都在外面忙自己的事业。

    父女两个一个礼拜都不一定能见到一天。

    可是那种感觉不一样，女儿还是自家的人。

    今天女儿算是正式的，就离开了江家，成为了顾家的人。

    昨晚江建国就思绪起伏，回想这么多年身边的孩子们的点点滴滴。

    他唯一记忆中能够记得的，只有江小小。

    大概是从女儿临去插队之前撞破头那一次开始，他的心中才有了这个孩子。

    有了对这个孩子的那些记忆，认真的说起来，他不是一个合格的父亲。

    对每一个孩子他都没有真正关心过。

    唯有江小小这个女儿在他的心中留下了深刻的记忆，也让他打内心深处，开始真正在意自己的孩子。

    现在他还没来得及对这个孩子好一点，孩子就要离开他，真的成家立业。

    顾杰看着老岳父哭的泣不成声的样子，只好恭恭敬敬的再一次叫了一声爸。

    “爸，谢谢你把小小养的这么好，谢谢您把小小交给了我，您放心，我一定会对小小很好。会让她做这个世界上最幸福的人。”

    “小顾，小小真的很好，以后你一定要对她好一点儿。她在这个家里吃了那么多苦，受了那么多罪。

    我这个当爹的，没有尽到一个当父亲的责任。

    可是我希望你会是一个好丈夫，一个好父亲。”

    江建国拉起江小小的手把她的手交到了顾杰的手里。

    把自己的女儿交托给了女婿。

    “你们以后一定要和和美美，好好的过日子，早生贵子，白头到老。”

    这也是对女儿和女婿最大的祝福。

    顾杰郑重的握紧了江小小的手保证。

    “爸，我一定会做到的。”

    江小小也忍不住泪如雨下。

    这辈子她得到了父亲的祝福，和上辈子父亲对他们的冷漠无情相比较。

    这辈子所有人都不一样了。

    江小小的泪是幸福的泪水，是得到重生的泪水。

    江建国急忙擦去自己的眼泪。

    拿出两个红包，交给一对新人。

    “你们看看我，看看我这大喜的日子，怎么能哭呢？来来来，都别哭，咱们应该笑。开开心心的笑。这是爸给你们的改口红包。”

    接下来顾杰又开始认亲。

    家里的哥哥，姐姐，姐夫，嫂子，还有他的小舅子。

    唯一没有到的是江家的长子。

    江家的大哥大嫂因为火车误点，被卡在了半路上。

    顾杰抱着江小小放在了摩托车后座上。

    这个接亲的队伍非常亮眼。

    50辆整整齐齐的摩托车。

    崭新的摩托车披着红色的丝带，开车的驾驶员全都穿着西装，皮鞋。

    就算是在路上，也是非常引人注目。

    当然，顾杰还另外准备了两辆大型的轿子车，这个年代的轿子车也就是公共汽车的类型。

    没办法这个年月结婚的时候办婚礼，娘家和婆家是同一天吃饭庆祝。

    娘家的亲戚朋友和婆家的亲戚朋友都在饭店里。

    呼朋唤友，几乎结婚的这一天，要把所有的亲戚朋友同事全部招待过去。

    江小小被顾杰抱着进门。

    鞭炮声鸣中，几乎睁不开眼睛。

    却意味着这迎来了她的新生活。

    两人在屋里正式认亲。

    老爷子老太太欢喜的连话都说不出来，除了眼里泛着激动的泪光。几乎不知道该说什么。

    老太太拉着江小小一直不撒手，以至于满屋的人都大笑，看看这孙媳妇儿多得宠。

    众人的欢声笑语中，赵茹站在角落里，心中升起了各种怨恨。

    当初她嫁进来的时候，完全没有这样的奇葩，两个人结婚，几乎是匆匆就结婚。

    回到了顾家，老爷子和老太太，甚至直见了他们一面，笑呵呵的给她塞了一个红包就算了事。

    家里的亲戚朋友也不过是吃了一顿饭而已，更没有这种热闹的场面。

    看起来这受宠和不受宠还是完全不一样的待遇，看看江小小不过是嫁给了顾杰，所受到的待遇完全和自己不同。

    再看看这间新房里面布置的比自己那间屋子简直是天壤之别。

    一个在天上，一个在地下。

    就算婆婆如何偏心顾恒，可惜婆婆手里没有那么多钱。以至于到最后买完了两套房子之后，想收拾根本拿不出钱来。

    他们两个人的房子只是简单的粉刷一下，把家里的一些常用的旧家具搬了过来。

    就连电视机也不过买了一个18寸的彩色电视机。

    可是看看江小小屋里24寸的大彩电，电冰箱，洗衣机一应俱全。

    这是谁给掏的钱，这是谁给的排场？

    还不都是顾长生私人掏的腰包。

    以前都听说顾长生最疼爱的儿子是顾恒，谁知道顾恒不过就是个绣花枕头，表面光而已，内里就是个草包。

    和顾杰相比，顾恒算什么？

    顾长生的是恨不得掏心掏肺的对顾杰。

    照这么下去以后，顾家还有什么资源可以留给他们两口子？

    赵茹这么想，还真冤枉了顾长生。

    屋里的摆设家具，一用的电器，全部都是顾杰自己一手置办的。

    顾杰挣了一大笔钱，除了开厂之外，装配摩托车，还挣了不少钱，也算是借着妻子发家。

    手头有钱，自然想把他们的小家收拾的温馨方便。

    这可是他和江小小还有他们的孩子以后要过一辈子的地方，一定要弄成一个舒服方便让妻子不用动手，最大程度的享受便捷生活的场所。

    才有了现在的一切。

    (本章完)

