    至少在目前阶段花费3万魔晶升级抱脸虫，是纯纯的大冤种行为。

    但在看到了抱脸虫强大的控制能力和孵化异形之后，亲身感受了完美战争机器异形的战斗力之后。

    胡豪现在明白了……

    一切投资在抱脸虫上的投资都是绝对值得的！

    即使现在正处于攒钱的关键阶段，但也不影响胡豪投资在抱脸虫上。

    毕竟抱脸虫不仅是龙之城的攻防试炼主力，同时也是龙之城的主力野战部队。

    凭着异形强大的野外战力，只要运营的好的话，是可以很快就回本的。

    第二座升级的兵营, 则是公民骑兵营地。

    公民骑兵从来都不是龙之城的主要战斗力量，但却是十分有意义的骑兵。

    首先骑兵的优秀移动速度就注定了这一兵种，在常规的攻防试炼中是可以发挥出非常优秀战力的。

    虽说现在胡豪很大的注意力，都转移到了野战之上。

    但也必须要承认常规的攻防试炼，依然是安身立命的根本。

    可以在进攻中发挥移动速度优势，尽可能地攻入下家的骑兵, 自然不会是被淘汰的兵种, 

    而野外战斗中骑兵这一兵种，即使正面肉搏能力有强有弱，但是其高速的机动能力无论是侧击还是包抄，都有着非常丰富的发挥舞台。

    指挥越好，舞台越大！

    除此之外，公民骑兵技能效果对整个团队士气的提升增益也是不容忽视的。

    单论公民骑兵其提升的团队士气值，其实也不能说太高。

    但士气这种东西嘛，玩过策略游戏的人都知道，士气就是东一点西一点叠加起来的。

    叠加起来之后的士气，将会产生质变，让玩家所拥有的部队成为AI不可逾越的钢铁之师。

    在《全民攻防》游戏中也是一样的道理。

    或许单论公民骑兵本体所提供的士气加成并不算多么的离谱，但胡豪手头上可以增加士气的手段也不是只有公民骑兵。

    各种手段增加士气叠起来之后，将可以把龙之城的部队打造成一只士气爆棚的钢铁之师。

    现在公民骑兵也得到了升级的机会，将其从之前的1级升级到现在的2级。

    2级公民骑兵的属性是：

    【兵种】：公民骑兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：2级

    【血量】：45

    【护甲】：19

    【护甲类型】：中甲

    【移动速度】：10米/秒

    【介绍】：自备优秀装备的骑兵，只有最可靠的公民才有资格担任。

    【技能】：公民责任——战斗开始时中幅度提高士气，并能提升附近队友的士气。

    胡豪惊喜的发现，对比一级公民骑兵的40血和3点护甲。

    2级公民骑兵的血量虽然提升并不多，但是护甲却直接翻了N倍！

    从3点提升到了19点！

    这是非常夸张的提升幅度了, 简直就像是提升了一个品质似的！

    本来之前胡豪对公民骑兵提升等级之后的属性，并没有抱太大的期望。

    谷铜

    毕竟一级公民骑兵的面板属性就非常的拉跨，没想到即使是属性看似屎一样的公民骑，却也有自己的特色。

    在升到2级之后，护甲一口气提升这么多!

    在高护甲的加持之下，那就可不仅仅是之前的纯酱油单位了。

    或许……这就是公民骑兵这一兵种的隐藏特色吧?

    在攻防两端都进行了有限的提升之后，胡豪的魔晶减少数量相当之少。

    这也能够让胡豪继续保持自己积攒魔晶的大政策。

    大体上攒钱，小地方花钱。

    攒钱升级两不误！

    攻防两端升级之后，胡豪闭上眼睛稍微的休息了一会儿，而很快第22轮的游戏也开始了。

    第22轮的战斗也不是什么特殊的关卡，在中途的过程中也几乎完全复刻了第21轮。

    在本轮的战斗中，龙之城遭到了一位精锐玩家的攻击。

    这位精锐玩家的部队有一名英雄带队，并且领地升到了二级，总共出动了200大军，其中还包括了40个精锐部队。

    这样的配置在目前所剩不多的单混玩家当中，算得上是顶级了。

    基本上感觉是胡豪遇到的最强单混选手之一。

    但即使是这样的配置，在面对龙之城的时候，也依然是被乱杀！

    那碾压全场的极火流星塔输出实在过于爆炸，在漫天火雨之下, 众生平等！

    以至于让龙之城其他的防御塔纷纷打了一轮酱油。

    而在进攻方面胡豪也遇到了一位实力不俗的单混玩家。

    当然了, 都20多轮了，还能单混的那肯定就不止是运气了。

    实力俗一点的早就挂了，只剩下实力不俗的了。

    但实力不俗这一说法是相对的，相对其他人来说那自然是实力不俗。

    但面对龙之城以神白起为代表的虎狼之师？

    实力不俗这4个字显然还不够！

    这还是胡豪把另一个史诗级英雄冉闵布置在了红龙领的缘故，如果把两个史诗级英雄都布置在龙之城，那更是残暴程度超级加倍！

    一轮战斗之后，结算的奖励等等加上各种掉落加成。

    胡豪最终得到了55000魔晶！

    相比第21轮要少了那么一点，但毕竟第21轮是和公会战斗。

    第22轮是和散人战斗。

    最终结算的奖励和战利品掉落，相对打公会要少一点，那也很正常。

    龙之城的魔晶余额再一次突破了65万，这还是胡豪之前花费了少许的魔晶进行实力提升的结果。

    如果胡豪真的是一毛不拔，一点提升都不使用的话，只怕现在都已经70万魔晶了呢。

    按照这样下去，胡豪估计第25轮左右差不多就可以攒够100万魔晶了。

    到时候解锁混沌科技，打不过就加入直接起飞！

    第1个100万攒够了，那么第2个第3个还会远吗？

    盘点完战利品之后，胡豪率领龙之城的主力部队穿过时空门，再一次来到了红龙领。

    这一次来到红龙领，胡豪携带了刚刚从交易所里再一次购买的20张流浪者酒馆图纸。

    将其全部叠加到了红龙领现有的流浪者酒馆里。

    这样一来，最大的召唤人数就从100人提升到了300人，200%以上的提升幅度还是非常可观的。

