    乡亲们闲暇时，都忍不住议论：

    “说是逃荒而来，可我瞧他们长得细皮嫩肉的，衣着光鲜，反倒像是大户人家的当家主母和少爷。”

    “许是家道中落，或是哪位大老爷养在外头的外室和私生子吧。”

    “他们难道都没有体己钱么？有病没钱治，穷得揭不开锅，我昨日给两个馊掉的黑面馒头，母子俩都吃掉了。”

    “哎，那儿子双腿是瘸的，他娘也是一身的病，都是可怜人，咱们就少说两句吧。”

    乡亲们摇头叹息，便都转了话题。

    这一日，一顶灰扑扑的轿子，停在了村口。

    乡亲们起先不太在意，可从这轿子里钻出来一位身披斗篷戴着面纱、气质出众的姑娘、往这家人走去时，他们便很惊讶，纷纷瞩目。

    “咳咳……”从低矮的屋子里传出一连串强烈的咳嗽，姑娘身身形顿了顿，随之抬脚进去。

    入门进去，左侧便是房间。

    见她进来，斜靠在床头、瘦得只剩一架骷髅的男子，无神的双眸倏然焕发出神采。

    “娘、娘，莫姑娘来了。”激动得声音都变了。

    那咳得直不起腰的妇人抬起头。

    她便是消失许久的齐月华。

    只是，她脸上多了几道疤痕，干瘦的身形有些佝偻，样子比以往苍老了十倍都不止。

    当然，她落得这个田地，也是她咎由自取。

    她为了对付许真真，找上了“一品甜”的掌柜。

    合作几次，两人勾搭成奸，便顺理成章的在一起。

    在她全家坐牢、回到村里又被驱逐时，那掌柜还念着几分旧情，派人去救她。

    可她和杨如季伤得太重，掌柜为了救她，花了一大笔钱后，心灰意冷，便不再管她。

    这时，莫初然找上了她。

    之后许真真遭遇到的所有不好的事情，都是出自她之手。

    可惜，许真真气运加身，她所有的算计都成了泡影。

    令她想不通的是，莫初然回国都，居然也把她母子俩带上。

    安置在杨家庄后不闻不问，也不给生活费，让她母子俩吃尽了苦头。

    眼下莫初然突然来访，她无比错愕。

    怔愣了半日，才手足无措的站起，“你……你来了。”

    莫初然扫了她一眼，道，“这天寒地冻，你穿着如此单薄，如何受得了？”

    她苦笑，“我母子俩身无分文，受不住又能如何？”

    莫初然双手环胸，“你在埋怨我没给你银子？”

    齐月华微微低头，“不敢。”

    莫初然冷哼一声，道，“你把事情办砸了，我没杀你算好的，还想我拿钱养着你？”

    齐月华默不作声。

    “你可知我为何千里迢迢，把你带到这儿吗？”

    齐月华垂眸，摇头。

    “那我告诉你，许真真一家，迟早要进国都，你能猜得出来吗？”

    齐月华愕然抬头，“不可能！”

    许真真是什么人？

    粗鄙恶毒的无知村妇！

    哪怕她做生意挣了钱，可刻在骨子里的卑贱，是无法抹去的，就好像狗改不了吃屎那般。

    这样的女人，她有什么资格来国都生活？

    “呵……你反应这么大，应该是妒忌她了吧？”莫初然笑了笑，“她的夫君，比你夫君优秀千百倍，你是羡慕不来的。”

    齐月华内心顿时崩溃了。

    忌恨、不甘、愤怒、悲伤等情绪，如潮水般淹没了她。

    她向来爱和许真真做比较。

    她自认为长相不俗，秉性好，理应比许真真过得好。

    可眼下自己却是一无所有，而许真真却能过上她梦寐以求的生活，这让她如何接受得了？

    不，不能让她得逞！

    她深吸了口气，道，“我承认，她嫁得好。但是，还没到最后那一步，我是不会轻易认输的。”

    “哦？”莫初然上下打量她一眼，“你如今成了这副模样，还有何本事对付她？”

    “我自己便是本钱。”齐月华微微仰起脸庞，傲然道，“给我一笔钱，我能在此挖几个大坑，埋了那贱人一家子。”

    莫初然道，“不，抱歉，让你误解了。我并不打算让他们来国都。”

    齐月华诧异，“你是想？”

    莫初然笑了笑，朝她勾了勾手指头。

    齐月华迟疑了下，向她靠近。

    莫初然在她耳边低声说，“你这样……”

    说了好一会儿，齐月华的神色，从惊讶一点点变得阴森。

    ……

    如玉在家里过了一晚上，第二日便随师尊回去了。

    她留了师门地址，他们门派里每个月固定也有人出来采卖，把地点也告诉了许真真。

    若是有急事，倒也好找到她。

    许真真有些不舍。

    不过，她不能影响到杨瑞，很快便收拾好心情，投入到忙碌的生活当中。

    后山的田地全种上了花、青菜和豆子，留下那一小块地，也开始种人参。

    家里的田地也该播种插秧。

    这些全是刘福发带着许静许沉兄弟做，她做不来，也不过问。

    她要做的是，接替杨瑞的工作，在空间里种花、种人参。

    花是要送入香水作坊的，一刻也不能耽误。

    如今在空间里种一轮农作物，要十几日才能收一批。好在之前收了足够多的干花，要不然香水作坊得停产。

    此外，开在村里的酱油作坊、在集市上开的成衣铺子，也正式开张。

    没有宴客，可杂事太多，也让她忙个不停。

    成衣铺子聘请红姐当掌柜，她安排得井井有条；酱油作坊有李守业坐镇，杨如珠没有什么经验，指导工人干活时总出错。

    因此，许真真在她这边，花费的时间最多。

    过了半个月，她总算上手了。

    可是，这一日，她忽然说头晕难受。

    找大夫把脉，居然是怀孕了。

    才一个多月，脉象不稳，大夫说休养半个月，他再来复诊。

    可即便如此，还是让李守业欢喜得要疯掉。

    什么事儿也不许她干，只顾给她弄好吃的，作坊也不去。

    许真真要被气死，狠狠训了他一顿，他才有所收敛。

    可杨如珠才刚怀上，也不好让她操劳，只能她顶硬上。

    忙忙碌碌的过完正月，马上迎来了县试。

    考试前一天，许真真比杨瑞本人还紧张。

