    凤九看了眼手中的那面八卦镜，眸光微闪，她只感觉将这八卦镜拿在手中，掌心微微发热着，于是便道：“也行，这东西我就收下了，你只需放出风声，让那些人知道这镜子已经在我手里就好了。”

    听着这话，于成德站了起来，朝他们拱手行了一礼：“多谢凌爷，凌夫人。”他想，以他们两人的实力，应该是不惧那些人的吧！

    “那我就先回去了，两位早点休息吧！”他说着，这才转身离开。

    待他走后，凤九拿着那日月八卦镜对轩辕墨泽道：“这镜子有些奇怪，拿在手心我感觉掌心有些发烫。”

    闻言，轩辕墨泽便道：“那你试着滴血认主，看看是不是一件法器。”

    “嗯。”

    她应了一声，从指尖逼出一滴鲜血来，然而，看着那鲜血滴在那八卦镜上却没有渗进去，不由的微讶：“这玩意该不会不是件法器吧？怎么滴不了血认不了主？”

    轩辕墨泽接过一看，确实血珠凝聚在上面没有渗透，他研究了下也没觉得这八卦镜有何特殊之处，便道：“那就先收着吧！以后再慢慢研究。”

    “好。”她说着，这才将那八卦镜收入空间。她看了下天色，道：“今晚就先在这里休息，明天天一亮我们就走吧！”

    决定之后，两人便回房中休息，而于府外，因杨老赶来驱逐，那些人才渐渐散去。

    杨老因他白天的那些话引来这些人而心生歉意，他进了于府，本想去那妇人那里的，不过想想又没去，来到了大厅，见到了于家主。

    “外面闹事的那凌夫人知道了？”杨老问着，面上有几分不自在。

    “知道。”于家主笑应着。

    “那……”杨老想开口，却又不知如何说好。

    见此，于家主笑道：“杨老不必担心，外面的人没对凌夫人造成困扰，她也没去理会他们，而是早早睡下了。”

    闻言，杨老这才轻呼出一口气：“那就好。”他站了起来，道：“既然这样，那我便也告辞了，明天一早我再过来，找那凌夫人有点事。”说着，也不待于家主多说什么，便转身往外走去。

    于家主张了张嘴，最后还是什么也没说，只是轻叹了一声，目送他离开后转身进内。

    次日清晨，天色还没大亮时，轩辕墨泽和凤九便悄然离开了，连于府中的人也没惊动。

    于家主因知道他们要离开，一大早就过来看看他们起来没有，想邀他们吃完早膳再走，没想到来到院中，已经人去房空。

    当杨老来时于家时，已经是辰时尾了，他一进于府大厅便问着：“我怎么听外面都在传那凌夫人走了？你还将你们府里的传家宝赠给她了？”

    主位处于家主正喝着茶，与几名府里的人商量着事情，此时一听这话，便让府里的人先退下，自己起身笑着迎向那杨老。

    “杨老，早啊！快请坐。”

    “那凌夫人当真走了？”杨老问着，声音中有着着急，也有些气恼。