    吃过早饭，千骑营衙署来了一位特殊的客人。

    客人背着手，满面笑容，和领导视察一样，不断挥手，所过之处，探马皆是单膝跪地行礼。

    楚擎正在试图篡改福三关于昨夜的记忆，听到声音后从月亮门跑了出来，看清来者，喊出了声。

    “爹？”

    “诶呦，擎儿。”楚文盛快走上前，刚想如往常那边好好揉揉楚擎的脸蛋，又突然退了回去，清了清嗓子：“吾儿，最近可还安好。”

    楚擎哭笑不得：“爹您别装了，这些探马都知道孩儿平日里是个什么德行。”

    “话可不能这么说，如今你是千骑营副统领，得有官威，本爹，不是，本官不过是工部左侍郎，见了你…”

    “爹，我现在是大统领了，前两天刚升的。”

    楚文盛面露大喜之色：“此话当真？”

    “骗谁能骗您吗，爹，您…”

    楚文盛咧着大嘴，嘎嘎怪笑：“不不不，你是我爹，擎儿是我爹啊，爹大一级压死…官大一级压死人，擎儿有出息，有出息了啊，日后见了爹，不是，日后爹见了擎儿，还得行礼吶，哈哈哈哈，大统领，他娘的，京中这些爬墙眼的狗日的都归擎儿管。”

    楚擎：“…”

    楚文盛很激动，都有点口不择言了。

    绑着药布的福三走了出来，乐呵呵的喊了声“老爷”。

    楚文盛面色突变，快步来到福三面前，面色阴沉：“怎么一回事？”

    楚擎犹豫了一下，一想这也不是能瞒的事，给楚文盛拉进了班房之中，这才大致讲了一下被俞天伦和昌承晦坑了的事情。

    楚文盛听过之后，牙齿咬的咯咯作响，看向福三破口大骂：“才你娘的十二人，又占着地利，你还险些被宰了？！”

    楚擎都傻眼了，福三则是老脸一红：“老爷，是有个狗日的用暗器偷袭我。”

    楚擎满面尴尬，决定一会老爹走了之后再尝试一下，看看能不能篡改篡改三哥的记忆。

    “那俞天伦，还有那废物一般的昌承晦…”楚文盛喷完了福三，怒不可遏：“老子活寡了他们！”

    “爹，您别冲动，天子好像要重惩昌承晦，据说昨夜给带到了宫中。”

    “天子？”楚文盛气呼呼的骂道：“那混账天子能重惩…”

    楚擎连忙打断道：“爹，您别乱说话。”

    楚文盛瞬间反应了过来：“对对对，莫要让千骑营爬墙眼的那群狗才偷听…”

    说到一半，楚文盛乐了：“老子怕个鸟，擎儿不就是大统领吗。”

    楚擎满面无奈之色：“爹，我是千骑营大统领不假，问题是我也是给天子卖力的好吗。”

    楚文盛眉头一挑：“你要出卖老子？”

    “爹您不是闹呢吗，我出卖谁也不能出卖您啊，我就是说咱别总是说这种砍头的话，回府再说，在外面可不兴说。”

    “哦，也对，刚才爹说错话了。”楚文盛提高音量：“想来，功绩堪比虞舜的宽厚天子，必然会给擎儿一个公道的。”

    “总之这事您别插手了，昌承晦，肯定是没好下场，您是没看到，昨日太上皇去了后，差点没给昌承晦的骨头拆了，而且还说了一句话，说昌承晦既然不想活，天子就会取他的性命。”

    “哎…”楚文盛长长叹了口气：“太上皇毕竟是退了位，因你出宫招惹这是非，必然会造天子猜忌。”

    楚擎无语至极，一时不知道该怎么说。

    太上皇退位了不假，可天子绝对不会猜忌，因为天子这皇位，基本上就是半买半送的，太上皇是主动退位，人家就是不想玩了，觉得没什么意思，想要逍遥快活，才把这中州至高的权利交给当今天子。

    “爹。”看着楚文盛，楚擎试探性的问道：“您有时间，入宫去昭阳宫看看太上皇吧，他很想您。”

    楚文盛面色微变：“你见过太上皇了？”

    刚刚楚擎没提陶若琳的事，也没提和太上皇有交情，就是说昌贤给太上皇叫去的。

    “是的，入宫了两次，和太上皇饮酒来着。”

    “擎儿糊涂啊。”

    楚文盛赶紧给楚擎摁在了凳子上：“一朝天子一朝臣，你见太上皇作甚，你这，你这不是惹火烧身吗。”

    “爹，根本不是您想的那样，太上皇当初退位，是主动退位的，他和天子，好的和亲爷俩似的。”

    “哎呀，你听那老东西胡说八道，这老东西最喜胡吹大气。”

    楚文盛低声骂道：“你是不知，当年在边军时，凉贼将为父与秦罡称之为中州双雄，可这老东西，非说这中州双雄有一人是他，足以见到这老家伙的脸皮厚比城墙，你听他的鬼话作甚。”

    楚擎哭笑不得。

    这话，还真没办法反驳，因为第一次见太上皇的时候，也提这事了。

    当时他还奇怪，中州双雄，太上皇、爹、柱国将军秦罡，这明明是仨人，怎么还双雄了呢？

    “爹，您信我一次，太上皇挺可…不是，挺无聊的，总提及您，您入宫看看他吧，对，还有华妃娘娘，华妃娘娘说自幼你们二人就相识，您有空就入宫看看老两口吧。”

    “慕灵？”楚文盛闻言一愣：“华妃娘娘说思念为父了？”

    楚擎面色古怪：“对，之前还想问您这事呢，你们三个什么关系啊，以前都没听您说过啊，我还以为华妃娘娘和章松陵是一伙的。”

    “哎呀，都是陈年旧事，当初在彭州时，为父与华妃娘娘算是一起光着腚长大的。”

    “啊？”

    楚文盛老脸一红：“为父随口一说罢了，莫要多想。”

    “不是，爹，人家可是皇妃，您以后可别瞎说了，再瞎说什么光屁股长大这种话，外人听了去，咱楚家绝对倒霉。”

    “为父又不傻，再说为父与章慕灵那时年纪又小，哪里懂这些，十五六的时候，慕灵不是穿上衣服了吗。”

    楚擎眼珠子瞪得溜圆。

    光屁股长大到十五六，您姓楚还是姓于？

    “慕灵也是可怜人，被章松陵送入王府之中，成了那老不要…成了太上皇的姬妾，不过也好，太上皇对慕灵不薄，除了周妃、德妃、惠妃、吴才人、邱佳人、陈佳人外，最喜爱的便是华妃了。”

    楚擎叹了口气。

    不管怎么说，算是进前十了。

    楚文盛微微摇了摇头，又默不作声了。

    自幼相识，又出生入死十余载，亲如手足，太上皇想念楚文盛，楚文盛又何尝不想念太上皇…与华妃呢。

    不知多少次，楚文盛都想要入宫，见一面太上皇，看看这位拜兄如今的过的可还好，可总怕给楚家招灾惹祸。

    如今楚擎成了大统领，楚文盛便是连想都不敢想了，深怕入了宫见了太上皇，天子龙颜震怒，再收拾楚擎。

    而在楚文盛的想象中，太上皇在昭阳宫，一定瘦的和个死狗一样，一天只能吃馒头稀饭，彻底被黄老四给架空了，不知要有多可怜。

    楚擎瞅了眼暗自伤神的楚文盛，决定了，劝老爹也没用，哪天入宫给太上皇领出来就完事了，只要不让朝臣知晓就好。

    “不说这事了，爹，昌承晦的事，您别插手，俞天伦，我来办。”

    楚文盛抬起头：“擎儿要如何办？”

    “这是孩儿自己的事，虽然我没受伤。”楚擎看向福三，咬牙切齿的说道：“但是伤了昌京总嫖把子的这口恶气，我必须得出！”

    福三憨笑一声，不知道楚擎说的是什么意思，双眼之中，再无那种智慧的目光。

