    怎么厉害的角se都是冷兵器盔甲化了？

    雇佣军领艾比克的脑子几乎转不过弯来，根本无法解释自己看到的一切。

    “金属风暴!我日了个去的!”

    林默看了一眼不要紧，这一眼吓得他浑身寒毛直炸。

    简直是太凶残了!

    “金币，全反射镜面盾，看你的了!”林默这个时候哪里还敢客气，手一抖，以全力抵抗冲击的姿势半跪在地。

    “哇呀呀，送菜的来了。”得到林默许可的金系巨龙怪叫出声，在林默身上的银铠上抖动一阵，本体全部汇聚到林默的手上，一座浑圆的银se镜面盾牌出现在林默身前，略为向后弯曲的盾身，包裹住林默身前12o度的方向。

    说时迟，那时快，盾牌形成的那一刹哪，前所未有高密集的枪响声在山口前爆出来。

    级震耳yu聋爆响，根本听不出个点来，林默感觉到手上护住全身上下的盾牌不断剧烈震动，一股强绝的冲击力瞬间如潮水般涌来。

    就像这般疯狂填鸭式的金属流，连金币这家伙也被震撼到了，金属吞噬本能全开，毫丝毫不放过每一粒射到盾面上的子弹，如同没入水中一般，全部消失不见，可是强劲密集的冲击力却无法全完全抵销，量变达到了质变的势能虽然经过极大的削弱后，传递到林默的身上也是不轻。

    不仅仅是如此，盾外没有防护到的地面仿佛一下子沸腾起来，无数沙石碎屑被疯狂崩飞。

    几乎肉眼可以见到如雨点般密集的弹头疯狂地向他的身后弹跳而去，完全不愧于林默从惊呼出来的“金属风暴”的称号，光是弹流就瞬间遮挡了林默看向身侧的视线，就像串连起来金属流一样，将地面生生剥去一层皮，哪怕再坚硬的岩石也被当场撕得粉碎。

    金币拟化的大盾的直径猛地扩张了几分，圆盾前面的土地也被层层掀起，如果再不变大，跳弹很有可能从圆盾底下地面被刨开的口子里窜进来。

    “金属风暴武器射系统”，由澳大利亚的“金属风暴”有限公司执行总裁迈克.奥德威尔明，完全抛弃传统的机械操作部件，由装有弹药的枪管、电子脉冲点火节点、电子控制处理器等组成

    一定数量的弹丸装在枪管中，弹丸与弹丸之间用射药隔开，弹丸在前，射药在后，依次在枪管中串联排列；枪管中对应每节射药都设置有电子脉冲点火节点，电子控制处理器用来控制各个枪管的射顺序及每节射药的点火间隔。

    射时，通过电子控制处理器控制设置在枪管中的电子脉冲点火节点，可靠地点燃最前面一弹的射药，射药燃烧后产生的火药燃气压力推动弹丸沿枪管加运动飞出枪口。

    在火药燃气压力作用下，紧接着的一弹丸一端膨胀，锁住枪管，以立即承受作用于弹丸前部的高压燃气。

    前一弹丸离开枪管后，后一弹的射药即可点火，这样可使膛内压力迅降到合适的水平，不致影响后续弹丸的射。由此，每弹丸按照顺序从枪管中射出去。

    它不会导致高压、高温的火药燃气无端泄漏而点燃次一弹的射药，也不会引起弹丸圆柱部的坍塌。

    利用电子化学气点火的技术，“金属风暴”可以在一秒钟之内射一万六千特制的武器弹，可以是常规子弹，可以是迫击炮弹。

    在“金属风暴”面前，六管“火神炮”又或是“密集阵”什么的算个球，什么款式的机枪都得统统退散，这家伙是个能在一眨眼的功夫把人打得连渣都不剩的凶器。

    这东西瞬间射出的密集弹头甚至能直接撕碎坦克。

    而林默此刻正在承受这样的武器打击，甚至还不是一具，五具“金属风暴”无间断的连续接替开火，由此可见想要他命的家伙，对他恨到何种地步。

    瞬间如此高密集度饱和攻击的凶猛武器，如果林默没有防备下，就算是有光战气护体，也很有可能被直接打成飞灰。

    五具“金属风暴”从开火后就未曾停止，直到射空为止，两个人加上快投放到地上的撑架，加上身上重盔的重量，生生抵住了后座力，看来是应对这种射击而做好了充分了准备和事先训练。

    每具“金属风暴”射系统拥有1ox1o的9毫米口径枪管阵列，密集的枪口不断射出一片片“弹幕墙”，实现零空白打击，林默所处的位置被ji起的沙尘和烟雾笼罩，完全看不出他的身形。

    凶猛的火力仅仅持续了两秒不到的时间，每具“金属风暴”就射完了近18oo子弹，相当于十多公斤的弹头瞬间释放了出去。

    在林默所处的位置，全部加在一起，几乎就在短短的那么一会儿承受了9ooo子弹的饱和式覆盖。

    不仅仅是敌人，还是硕果仅存的自己人，几乎所有人认为林默陷入如此恐怖的“弹幕墙”后绝无生理，哪怕是最皮实的坦克也要被撕成碎片。

    仅仅是一bo“弹幕墙”就能把人打得连碎片都找不着，更何况如此凶猛的火力覆盖，他们甚至没有看到林默逃出的身影。

    活着的人都背后生出一股子寒意，这种武器简直是可怕到了极点，什么炮弹、手榴弹、机枪，甚至之前的ji光束都无法与比相比，凶猛到了极点，前所未见。

    “‘骑士’先生，天哪，这是什么武器!”雇佣军领艾比克握着pkm通用机枪的手噼噼叭叭出骨节爆响声，他亲眼目睹了林默的身影被淹没在那凶猛的暗红se火舌之中。

    艾比克心中充满了绝望，这哪里是什么普通的联军，分明就是冲着“骑士”而来的秘密部队，这个“骑士”究竟招惹了什么样的可怕势力？竟然为了对付他一个人，动用这么可怕武器。

    即使美国攻打阿富汗的时候，也未曾见过这样的级凶器，简直就不应该出现在战争中-

    “哈哈，‘银se魔鬼’死了，哈哈，终于死了，好，好啊。”

    被绿se光束截断一双大tui的穆扎图耶夫在泥土中间挣扎着，出恐怖的笑声，反正今天晚上他已经完全失败了，回去也是死路一条，与其在这里慢慢失血而死，已经是最好的结果。

    灭掉大半手下的罪魁祸能为他陪葬，穆扎图耶夫已经不再奢望着活下去，这样的伤势已经让他断绝了生的希望。

    “金属风暴”的狂暴金属子弹流席卷之处，几乎可以清晰的看到密布的弹孔，甚至越远的距离都1u出被狠狠犁过的痕迹，一直漫延到山体的小角度扇面累累伤痕在月光下和装甲车的探照灯照射下清晰可见。

    烟雾开始渐渐散去。

    被子弹炸起的碎石粉屑出沙沙的回落声，烟雾最中央的气流猛然诡异的搅动起来，似乎有什么可怕的怪物要冲出来。

    一对银光闪闪的巨大羽翼从烟雾中陡然伸了出来，那些提着“金属风暴”的重铠战士还没反应过来的时候，啪!一声轻响，几乎堪比太阳的光芒猛然在烟雾中炸起，迅笼罩了整个战场，一片白茫茫。

    黑夜中突如其来的耀眼强光几乎使所有的人都失去了视力。

    “狗屁的金属风暴，今天就让你们看看什么才是真正的金属风暴。”

    平地炸起一声巨响和震dang，连“金属风暴射器”射时带来的动静都要逊se三分。

    大地出怒吼，剧烈的晃动着，就像爆一场突如其来的小型地震。

    仿佛被引爆了一枚大威力的震憾弹，巨响和强光瞬音夺去了许多人的意识。

    “阿兹拉伊勒!”

    雇佣军领艾比克在失去意识前，只看到那对银se的羽翼一瞬间崩解成无数的羽毛朝着一个方向扑去，然后就什么都不知道了。

    在地球的另一面，美国马里兰州，meng哥马利县的贝塞斯达地区正值风和日丽，一座高耸的大楼俯视着繁华的城区。

    在大楼内一某一层会议厅内，十几个西装革履，风度翩翩的白人和黑人静静地围座在一张椭圆形会议桌这，甚至有几个穿着mi彩军服的人也从坐厅其中。

    会议桌的顶端，有一组大型不锈钢平面支架悬挂着四台大型平板显示器，分别显示着一张地图，不同代号的身份资料，还有代表某些设备状态的信号反馈。

    大型平面支架下方摆着一套音箱里正在不断传来说话的声音。

    有一块屏幕分别显示着红外和夜视图像，不过却非常模糊，从山区中间把数字压缩后的视频信号传出来，也是件不容易的事情。

    “现目标，开始锁定，准备执行a方案，1号与2号炮脉冲ji光炮完成锁定!开始充能预备。”

    “嘀!嘀!~完成充能，已接近目标。”

    “距离，233米，空气污染指数145，1号射!”

    “1号没有命中，2号预备，功率输出12o%，11o度扇面，连续脉冲切割式攻击，b方案预备。”

    xxx:月底征收xxx，同时收下个月的xxxro！。

