    冈田有希子的经纪合约到三月三十一日正式结束，引退演唱会就定在合约的最后一天举行。

    这场引退演唱会将是她合约内的最后一份工作，在演唱会结束，她从舞台退场的那刻起，偶像生涯正式画上句点，翻开人生的全新篇章。

    这样的安排计划颇有寓意，SUNMUSIC也算得上是用心了。

    “是沟口桑的建议。”冈田有希子对岩桥慎一解释。

    这一次，沟口伸郎亲自担任了冈田有希子引退演唱会的制作人。

    从冈田有希子摊牌合约结束后选择引退起，沟口伸郎就开始做准备，合约结束的前一年起，开始对冈田有希子的工作进行调整。

    在发掘了酒井法子以后，他的殷切盼望之心转移到了这个被他寄予厚望的新人身上，但即使如此，在冈田有希子引退之前，他还是腾出时间来，为她的引退忙前跑后。

    “这位沟口桑很照顾你啊。”岩桥慎一说。

    不过心里却忍不住想，先是对冈田有希子寄予厚望全力栽培，然后又把心血放到酒井法子身上，真的不知道该说这个经纪人是有眼光还是没眼光，运气好还是运气不好了。

    “沟口桑是好人，”冈田有希子说，“就是沟口桑把我从名古屋带来东京的。”

    她闯了祸的时候，沟口伸郎把遗书藏起来又原封不动交还给她，他的这份光明磊落，在另一方面拯救了冈田有希子。

    “怎么样？岩桥桑。”冈田有希子把话题拉回来，“您能来吗？”

    岩桥慎一欣然答应，“既然是你的引退演唱会，当然要去了。还要在台下为你加油呢。”

    听他这么说，电话那头的冈田有希子开朗的笑起来，“那我现在就开始想象您为我加油的样子了。”

    “是吗？”岩桥慎一也笑，“那可要把我想的帅气一点。”

    “您本来就很帅气……”

    冈田有希子说出这句话来，觉得有点不好意思，抬高声音转过话题，“那我之后把门票寄到您的公司去，可以吗？”

    “本来应该亲自送去给您的，不过，最后这个月行程实在太紧了。”她说。

    岩桥慎一自然体谅她这引退前的繁忙。

    打完电话后的隔天，冈田有希子就用快件把门票寄到了GENZO在川崎市的办公室，由守在那边的工作人员帮忙签收了。

    岩桥慎一忙于手头的事，途中偶尔回一次办公室，打开来看，里面除了门票，还附赠一封手写的短信：

    “岩桥桑，期待您来看我的演唱会。”

    字迹清秀，给人一种优等生的印象。

    岩桥慎一看了信，把门票和短信一起收进信封，放在办公室的抽屉里。在行程本三月的最后一天那里，写下“有希子演唱会”的标记，继续投身到工作当中。

    ……

    二月二十七日，朝日电视台。

    等待参加节目的业余乐队们被聚集在了一间大休息室里候场。

    不同构成、不同打扮、不同流派的乐队们在这里齐聚一堂，简直是东方快车的车厢——

    啥？

    这是娱乐小说，不是侦探小说，更没有一个名侦探和一个罪有应得的坏蛋。

    不过，戴上长颈鹿头套若无其事混在里面的黑衣人倒是有一个。

    在这样的一间屋子里，戴着长颈鹿头套的岩桥慎一一点也不引人注目，反正各种奇怪的人这里都有。

    就算偶尔有人把视线落到这个长颈鹿男身上，也很快就会挪开，跟打量画了浓妆、或者身穿奇装异服的乐队成员没什么两样，毫无多余的兴趣。

    坐在这里，跟业余乐队们共处一室，身份也从代表席上的挑选者变成一样等待接受挑选的参选人。

    这档由他进行企划，又全程参与了制作的节目，因为身份的转换，奇妙的带给了他一种先前所没有的刺激。

    “KIRIN君——”

    等着开场的时间有点无聊，坐在岩桥慎一身边的吉田美和凑近他，几乎趴在他的肩膀上，跟他脸贴脸的说话。

    戴上头套，听力会受到影响。再加上是这样众人齐聚一堂的场合，声音大了要遭人白眼，只好这么脸贴脸的小声说话。

    虽然岩桥慎一感觉不到美和酱脸的温度，美和酱也只能蹭到毛茸茸的头套。

    “KIRIN君”，这是参加节目的两周前才决定的岩桥慎一在乐队的艺名。KIRIN是长颈鹿的意思，这个昵称起的毫无技术含量，也没什么特别意义。

    岩桥慎一既然戴上长颈鹿头套挡住了脸，做事情就要做个全套，要是在后台说着话的时候，叫一声“慎一君”，被人听到了的话，那么马甲就先掉了。

    想得再远一点，要是拿了优胜，三宅裕司向观众介绍成员，也总要有个能够向众人公布的名字。

    ……

    要说昵称，其实美和酱给他想了一堆各种各样的名字，数量之多，堪比决定组成DREAMS COME TRUE的时候拿出那一堆冥思苦想的乐队名的岩桥慎一。

    不过，美和酱完全没有取名字的才能，还不如曾被她嫌弃过的岩桥慎一。

    那堆奇怪的名字被岩桥慎一全盘否决，最后还是他自己一锤定音，“直接叫KIRIN不就行了，简单易懂。”

    自己的名字自己做主，被他否决到自暴自弃的美和酱，也只能承认自己是个取名废，从那之后，只要他戴上头套，就叫他“KIRIN君”。

    话说回来，日语也挺有意思的。

    长颈鹿在日语里念KIRIN（キリン），麒麟在日语里也念KIRIN（きりん）。要这么联想一下的话，“KIRIN”这个艺名还挺威风的。

    不过，顺便发散一下的话，要是没有麒麟商标，KIRIN啤酒也可以叫长颈鹿啤酒就是了。

    玩谐音梗可是要扣钱的！

    ……

    节目组的工作人员站在休息室门口，叫第一组和第二组出场的乐队前去待机。

    被点到的乐队站起来，走出休息室。

    “十一点了。”

    离直播开始还有二十分钟，他们的乐队被安排在第四个出场，从一到四，要不了多久。

    岩桥慎一戴着头套视线受阻，思绪就飘来飘去。心里盘算着，这时候，赤松晴子跟渡边万由美也已经坐到代表席上了吧。

    “节目要开始了。”

    美和酱说着，伸出手来，握住了岩桥慎一的手。

