    今日的黄埔江与往日相比大有不同，除了江面上多出很多威风凛凛的战舰之外，码头上更是聚集了大量的民众围观。

    要不是有兵勇看护秩序，还不知道知道要出什么乱子。不过哪怕是有兵勇看护，依然引来阵阵叫好声。

    让民众如此热情也是有原因的，意人派来为大清助拳的大兵到了。

    所以除了民众之外，在上海的朝廷官员以及外国使节都云聚于此，准备迎接一下舰队的抵达。

    “欢迎阿尔瓦罗中将抵达上海，祝愿贵我两国世代交好。”

    上海道道台聂缉椝，作为清政府在上海级别最高的官员，带着在上海官员以东道主的身份，欢迎着意大利派遣军指挥官阿尔瓦罗中将的到来。这位聂道台，之前担任过江南制造局总办，也是洋务技术性人才，当然更让人关注的是，其娶了曾国藩小女儿。

    不过阿尔瓦罗中将根本就对清国的政治了解不多，所以更加关心接下来的问题。

    “聂阁下，不知道我们的驻地准备好没有？”

    阿尔瓦罗中将所问正是目前他最关心的一件事，在出发之前，他就给清政府发电报，要求在上海设立一个中转补给点，为意大利官兵提供补给和暂且休息的地方。

    清政府回答的也很快，说在他抵达前一定办妥，所以才有了阿尔瓦罗中将这一句询问。

    “将军请放心，我早已命人备好了地方，随时可以提供军队使用。”

    别看聂道台现在一副小事一桩的样子，其实为安顿到来的意军，闸北大营昨天才赶工出来。毕竟请来的洋兵不能与那些丘八一样，随便搭些帐篷就了事。于是聂道台大兴土木，召集工匠在闸北硬是花了十多天时间，修建了一座能容纳近两万人坚固营房。

    “那就感谢阁下的帮助，愿贵我两国世代交好。”

    既然自己要求得到满足，那么多说几句不要钱的感谢话也是无伤大雅。

    而聂道台笑眯眯听着翻译传达的阿尔瓦罗中将的感谢词，一边言不由衷道。“不敢当，不敢当！”

    在略过与聂道台的寒暄之后，阿尔瓦罗中将随即找到早已等候在此的意大利参赞伯里金。

    与其他各国一样，意大利在清国的外交使节，也是遵循着公使在北京天津等政治中心活动，参赞则在经济中心上海的布局。所以一般情况下，伯里金参赞就是意大利在上海的最高外交长官。

    不过虽然现在不一般，但是贾黎文公使所处的北方更加重要。

    “伯里金参赞，目前派遣军所需要的物资准备的怎么样了？”

    与伯里金参赞的谈话，阿尔瓦罗中将就随和多了，至少不需要注重外交礼节。

    听到阿尔瓦罗中将这话，正在为此头疼不已的伯里金参赞只能如实相告。

    “情况并不算好，因为日本间谍在上海的猖狂行为，导致目前采购量只完成了85%左右，那些日本间谍疯狂的袭击囤积我国采购物资的仓库，杀害那些帮助我们的商人。”

    阿尔瓦罗中将听到伯里金参赞的话后，眉头一皱。“清国政府没有对这些间谍进行打击么？”

    说起这个，伯里金参赞就来气。“怎么没有，那些清国的警察也进行了巡视和保护，但……”

    说到这里，伯里金参赞看了一眼落在后面的聂道台一眼，尽管对方不懂意大利语，但还是小心点好。

    “怎么说呢，清国警察的能力十分低下，如果将希望放在他们身上，那么你将一事无成。而且据我了解，那些日本间谍在公共租界更加猖狂，英美在上海的警察，对其更加无视。”

    实际情况与伯里金参赞所说相差无几，在华界还好，至少在官方层面上，还是在努力对这些日本间谍进行打击，虽然能力差了一点，但是还要做事。在公共租界的采购商人，那才是倒了血霉。在工部局的暗示下，巡捕房最近做事慢悠悠，尤其是在接到与意大利有采购合同的商人报警后，老太太都比他们及时。

    但这有什么办法呢，英美对意大利掺和这场战争本就不愿看到，想要其配合意大利，想都别想。

    听到这里，阿尔瓦罗中将忍不住爆一句粗口。“该死的混蛋！”

    伯里金参赞的话，让阿尔瓦罗中将好心情一下就没了。随后的迎接仪式，他根本没有心情。

    就连聂道台为他举办的接风宴，他也以军务繁忙为理由推脱掉了。

    其实这不是借口，阿尔瓦罗中将真的是军务繁忙。

    他有要务与远征军陆军指挥官、近卫一师师长普列夫少将商议。

    “普列夫将军，我有一个计划需要阁下的配合。”

    虽然军衔高一级，但是阿尔瓦罗中将对普列夫少将还是很客气。

    “司令官阁下，请讲。”

    面对客气的阿尔瓦罗中将，普列夫同样也不含糊。

    阿尔瓦罗中将也没客气，他指着新铺上的远东地图道。“普列夫少将，你也看到了，目前各项物资准备不够充分，另外日军在威海卫的情况已经十分紧急了，那位李中堂又发来一份催促我们的电报。所以我决定，集中物资，优先派出一支部队，支援威海卫。”

    阿尔瓦罗中将的话，普列夫少将也知道一些，不过他还有一点疑问。“优先派遣部分兵力北上为清国人分担压力，我可以理解。但是目前围攻威海卫的日军已经占据大半个威海卫，日军比我部兵力还多，我有点担心伤亡的问题。”

    普列夫简单一句话，这种分批次的增援，会不会导致形成舔油战术，让陆军不能发挥全部的实力。

    “这一点你放心，我会带着主要战舰随行，另外我会在海上给予一定的帮助，分担陆上的压力。”

    阿尔瓦罗中将的解释其实没有说完，日军也是登陆而来，对海上补给线的需求更加迫切。

    而这次自己准备北上，则是为了逼迫日本舰队出战，除非他们不想要在山东的日军了，要不然就不会眼睁睁看着自己将其围在登州。

    当然这些话，阿尔瓦罗中将不可能说出来，这不利于陆海两军的团结。

    不过从普列夫少将的回答，我们也可以看出，这位少将也应该知道。

    “那就派第四步兵团作为第一梯队，随司令阁下前往山东。”

    得到普列夫回答道阿尔瓦罗中将满意的点了点头。“那行，明天修整一天，后天一早出发。”

    “我会集中补充第四步兵团的物资，不会让阁下久等。”

    在两位将军的三言两句中，科森茨即将带着他的第四步兵团，踏上未知的旅程。

