
说到这里，谢兰的语气变得愈发的急切起来，“刚开始我们在国内还能通过一些渠道查到她的情况，谁知道，这三年，她的痕迹就像是消失了一般，我很担心她，真怕她是出了什么事情。”

沈轩睿在另一边，正听得认真，突然，就发现自己面前的屏幕黑掉了。

“没电了！”沈轩睿有些懊恼的锤了一下自己面前的键盘。

但是，另一边的语音还在继续，大体就是做一些补充。

就算是看不见视频，但是沈轩睿也差不多确定，谢兰说的，都是实话。

当年，妈咪刚生了自己，就带着自己出了国，月子都没有做，因此，妈咪的身体这些年也一直不是太好。这些事情，沈轩睿都是知道的。

如今想来，当初的事情，只有一种可能性。

生诚诚的时候，妈咪可能并不清醒，而清醒之后，妈咪应该因为一些事情突然知道了沈念斌想要将自己送给霍家的用心，要不然，没有办法解释，妈咪为什么生下孩子就要逃跑。

他正这样想着，对面的诚诚叫了他一声。

“睿睿。”诚诚的声音，显然是有些低落。

比起睿睿，他对于医学了解的更多，自然也知道妈妈在生产的当天带着睿睿逃跑受了多少的罪，所以，他的心里有些发酸。

“诚诚，你还好吗？”或许是双胞胎之间特有的感应，沈轩睿很清楚的感觉到了对方情绪的低落。

“没事，我就是觉得，妈妈太不容易了。”诚诚吸吸鼻子，现在身边没有人，正在开车回去的路上，车前的挡板也都放上了，不在人前，他终于做回了一个小孩子的样子。

“妈咪当年没有带你走，一定是有原因的，诚诚，你要相信，妈咪是一样爱你的。”沈轩睿现在最担心的是，当初妈咪在产房的细节不确定。

万一诚诚因为当年他被送到霍家的事情有心结，那是最难办的。他不想要让诚诚伤心，因为他了解妈咪，要是妈咪知道诚诚的存在，肯定会带走他的。

霍轩诚知道，沈轩睿这是在安慰他，怕他多想，于是破涕为笑。

“我知道啊。对了，还有一件大事。”他故意的拉起了长腔。

“什么？”沈轩睿有些疑惑。

“哦，对了，谢兰......就是我们的外婆，你打算怎么办？她既然将事情跟你说开了，回去沈念斌一定不会放过她。”沈轩睿想了想小摄像头里那个跟妈咪相似的脸庞，还是没有忍住问道。

想起谢兰，霍轩诚的脸上浮现出一丝无奈。

“我也这样提醒她，实在不想打算先将她安顿在霍氏的别院，但是她却非要回去。”

停顿了一下，诚诚继续说道：“看起来，我们这个外婆，就像是资料里说的那样，懦弱的很，当初妈咪收这么多罪，就算她不是帮凶，但是终究肯定也逃不了干系。”

要是谢兰硬气一些，面对沈念斌的一些无理的要求，能够坚定的站在妈咪这边，妈咪一定会过的容易许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931010"  chaptername="第195章  妈咪受了很多苦">加入书签</a>
</div>
