    徐梦莹决心动手了。

    她做事倒也厚道，没有让孟章去和岳峰真君拼命，而只是要他帮忙缠住赵元帅，不让此人干涉她和岳峰真君之间的战斗。

    孟章眼见徐梦莹决心已下，也就没有别的意见了。

    无论是岳峰真君还是大离皇朝的人，他都抱有敌意。有机会予以杀伤，他当然要尽力去做。

    和孟章商量好之后，徐梦莹就开始寻找时机，随时准备出手偷袭。

    就算要动手，也不能傻乎乎的硬上，有利的条件当然要利用起来。

    正在清除拦路怪兽的岳峰真君，可不知道自己已经成为了别人的猎物。

    挡在他前方的两头怪兽，在巨大的压力之下，已经筋骨断裂，满身鲜血了。

    正在这个时候，岳峰真君身体周围的光影一阵变动，几道诡秘的阴影一闪而逝，直取他的要害而来。

    “等的就是你们。”早有防备的岳峰真君随意一挥手，就好像拍打苍蝇一样。

    几个血团爆开，几个偷袭他的家伙直接变成了一团团肉酱。

    正在这个时候，一阵阵悠扬的铃声在岳峰真君耳边响起，让他忍不住一阵失神。

    徐梦莹终于抓住机会出手了。

    她轻轻催动手中的四阶法器惊神铃，直接对着岳峰真君的元神发动了攻击。

    在之前对战海族四阶高手的时候，徐梦莹一直有所保留。不但没有使用四阶法器，施展出来的幻之大道也不是她的主修大道。

    三千大道之中，她主修神魂大道，有着许多直接针对敌人神魂的特殊手段。

    元神真君的神魂深藏在元神深处，是元神的核心。

    而徐梦莹悄无声息的发动攻击，避过岳峰真君的肉身，直逼他的元神深处。

    在岳峰真君失神的时候，早就隐藏在一旁虎视眈眈的怪兽，突然出手了。

    一道阴影出现在他的身后，对着他的背后就是重重的一击。

    岳峰真君的元神之力同样不弱，很快就从失神之中恢复过来。

    他随手反击，就将那道阴影拍成了碎片。

    不过因为被偷袭的关系，他反应慢了半拍，背后同样被留下了一道深深的伤痕。

    岳峰真君对身上这点皮肉之伤看都懒得看一眼，而是直接望向了徐梦莹藏身的地方。

    徐梦莹既然已经出手，就休想在他面前继续隐藏行迹。

    “徐梦莹，你还真是不知死活。本座没有去找你，你倒是主动送上门来。”

    “这样也好，我们今天就做个了断，看谁才有资格统领黄莲教。”

    话音未落，岳峰真君就主动出手了。

    他一出手，就施展出了自己主修的土之大道的力量。

    只见徐梦莹身体周围，亮起了一阵阵土黄色的光芒。在土黄色光芒之中，徐梦莹感觉自己仿佛被一座大山压在身上，身体变得沉重无比，根本就无法移动。

    徐梦莹同样发动大道之力，和岳峰真君硬碰硬的斗了起来。

    徐梦莹施展出了两件四阶法器，幻胧纱和惊神铃。

    在一阵阵神人心魄的铃声之中，幻象纷呈，千奇百怪。

    岳峰真君双手虚握，无穷无尽的压力从天而降，似乎要将徐梦莹彻底压成肉泥一般。

    他坚守本心，对所有的幻象视而不见。一道道土墙在他身边升起，帮助他抵御来自惊神铃的攻击。

    正在和两头巨兽恶斗的赵元帅，看见徐梦莹出手偷袭岳峰真君，心里一紧。

    他已经按照岳峰真君的吩咐缠住了两头怪兽，圆满完成了自己的任务，岳峰真君被偷袭并不关他的事情。

    不过，一向高傲的他，却觉得自己受命协助岳峰真君，就应该避免一切意外的发生。

    赵元帅的真实修为比岳峰真君弱上一线，但是战斗力却毫不逊色。说到敢打敢拼，敢于拼命，他更是将岳峰真君甩得远远的。

    和岳峰真君这类在修真界成长起来的修士不同，赵元帅是战阵出身，在战场之上成长，经历了一场场生死大战，才有了今时今日的地位。

    他现在所拥有的一切，都是拿命从战场之上搏杀出来的。

    大离皇朝培养人才的方式近乎于魔道，残酷无比，简直就是在养蛊。

    但是用这种方式培养出来的人，战斗力强悍，极具攻击精神，会习惯性的争取主动。

    赵元帅立即就有了决断。

    他对一头巨[书趣阁 www.shuquge.xyz]兽的攻击不管不顾，而是紧盯着另外一头巨兽，开始燃烧元神，拼命压榨自己的潜力，全力斩出了一刀。

    刀光闪过，那道巨兽身首异处。杀戮大道之力侵入其体内，夺走了其最后一丝生机。

    劈出这一刀的赵元帅不但本源受损，而且被另外一头巨兽趁机重创。

    斩杀了一头巨兽的赵元帅看上去毫无虚弱之势，而是直视另外一头巨兽，仿佛要再次斩出另外一刀的样子。

    如果这两头巨兽真的是没有什么灵智的畜生，可能会和赵元帅拼到底。

    但是这两头巨兽都是智慧很高的聪敏之辈，剩下那头巨兽被赵元帅震慑住了，立即抛下一切，不顾一切的逃跑了。

    在死亡面前，这头巨兽终于还是畏惧了。

    眼见巨兽不战而逃，赵元帅也终于松了一口气。

    只是劈出一刀，自己虽然损耗不小，但还可以慢慢弥补，慢慢恢复。如果劈出第二刀，那恐怕真的会动摇根基，难以修复了。

    如果不是万不得已，他也是不准备劈出第二刀的。

    赵元帅准备回一下气，就去帮助岳峰真君对敌。

    正在这个时候，孟章无声无息的出现在了他的背后。

    抓住赵元帅松懈的机会，孟章毫不犹豫的发动了偷袭。

    对付这样的强敌，就不要顾及脸面，必须抓住每一个可以利用的机会。

    黑白两色气流在空中落下，组合成一个圆圈，如同磨盘一样旋转，狠狠的撞向了赵元帅。

    这是孟章前不久才参悟出的一门道术——阴阳大磨盘。

    同样是利用阴阳大道之力，消磨敌人的一切。

    躲闪不及的赵元帅，被阴阳大磨盘撞中。

    身上的重铠，护身的法术、真元，自家的肉身，元神都被投入磨盘之中，没有太多反抗之力，被消磨殆尽。

    在元神彻底消散之前，他对着孟章，遥遥劈出了一刀。

