    想到马上就能见到两个哥哥了，小团子非常高兴。

    何香云把小闺女抱到三轮车上，骑上就往学校而去。

    却不知，那边有双眼睛正好看过来。

    女人揉了揉眼睛，“妈，我刚刚好像看到大嫂了。”

    说话的人是李春草，三天前老太太带着一家人投奔到女儿夫家。

    这些天他们就跟着老太太混吃混喝的，也不觉得哪里不对，反正姚家有钱。

    安老太听到李春草的话，并没有放在心上了，“那个扫把星怎么会来城里？你莫不是眼花了。行了，别到处嚷嚷，像是没见过世面的土包子一样。当初就不该让你嫁给我儿子。这不，连个靠山都没有，出了事还得靠着我女儿。”

    李春草一时又气又恨的。

    她是死了父母，家里只有一个弟弟还好吃懒做，这么多年都是靠着她暗地里接济过日子，可老太太每每不爽就拿这个说事，说多了就像是在她心上撒一层一层的盐。

    可她还不能说什么。

    “奶奶，上次我不是见到过大伯娘来城里卖衣服吗？难说还真是。

    也不知道她今天卖了多少钱，前次我看见她收钱都收不过来，生意可好了呢！”安芳眸子带笑，可说这话要达到什么目的就只有她知道了。

    老太太这次听进去了，心里也琢磨着，那倒是可以回去跟何香云要一笔钱。

    “安芳，你盯着一点，要是她何香云卖衣服真挣钱，咱们家也做衣服卖，你妈和你不都会做衣服？到时候让你二叔和你爸拿来县城里卖就是，再不然走走你姑父的关系，说不定以后咱们家还能靠卖衣服发财。”

    安芳表面上答应，心里却不乐意了，做衣服卖太辛苦。

    她可不想过这种日子，她的人生只能比上一世富太太生活更逍遥自在，随时有人拿大笔大笔的钱来给她花。

    “妈，那是妹夫吧！”要进公园时，安业海指着一个男人问，而那个男人侧着身子，搂着一个女人。

    安业海的话吸引了一家子的注意。

    老太太自然也看过去，这一看，不得了。

    一张褶皱脸瞬间就黑了下来，“走，去看看，好啊！吃着碗里望着锅里，他当你们妹妹是什么。”

    一家子浩浩荡荡带着杀气冲过来，想不引人注意都难。

    正巧姚钱抬头给怀里的女人捋风吹落的发丝。

    “思思，你听我说，我根本就不爱那个女人，还不是她死皮赖脸的赖在家里不走，我可是只喜欢你一个人。”男人刚才正柔声哄女人，可这会儿，他的脸色也不好了，怎么就这么寸。

    “好啊你们这对不要脸的狗男女，我妹子哪里对不住你了？她每天辛辛苦苦工作，回到家还伺候一家子老小，你倒是好，竟然不知廉耻的跑到外面跟女人厮混。”安业富气不打一处来，说着就要上手打人。

    姚钱一看，连忙拉着杨思思往后退。

    这行为，更惹得安老太一阵怒火。

    “姚钱，你这是什么意思？你对得起我女儿？还有你这个狐狸精，你不知道他是有家室的？我今天就打死你。”老太太说着就朝杨思思扑去。

