    甄明辉现在一炉六粒，再加上之前炼制的六粒，就是十二粒了！而沈翔现在同时炼制三炉，也只有三粒，再加上之前的六粒也不过是九粒而已。

    即便品质再好，但是数量却差了一些，最终还是要输，规则之前就说好了，也怨不得人。

    掌柜摇头一叹，他们都没想到甄家竟然有这一手，现在他们也无法找出甄家作弊的证据，如果他们质疑的话，甄家还可以找其他炼丹师来鉴定，最终的结果也都是一样的。

    “一个时辰快到了，你输定了。”甄明辉冷笑道，他表面上在讥讽沈翔，但是他心中却嫉妒无比，因为沈翔炼制的狂力丹品质很好。

    还有就是，他赢得不光彩，他炼制出来的那些狂力丹品质奇差，虽然有十二粒之多，但是还顶不了沈翔炼制的两粒。

    在许多人眼中，即便沈翔输掉了，但实质性还是赢了甄明辉，甄明辉的水平差太多了，为了数量忽略品质，这根本没有什么用途。

    而沈翔能兼顾品质和速度，这是非常了得的。

    甄家的人看见掌柜那难看的脸色，心中都非常开心，这些大家族就是喜欢这样不择手段让别人吃瘪。

    沙漏的沙子已经漏完了，众人刚才也发现沈翔非常的平静，即便知道对方能一炉炼制出六粒狂力丹，但是却没用因此受到影响，依然能继续安静的炼丹。

    “结束了，你输了。”甄明辉大笑道：“赶紧给我认错吧！”

    沈翔站起身来，笑道：“认错的是你，而且你要下跪认错！”

    说完，他一挥手，打开三个丹炉的盖子，只见里面飘逸出来的浓烈药香让众人震惊无比，虽然暂时还不知道里面有多少丹，但从这股药香要看，绝对不少就是了。

    掌柜和那些炼丹师，还有甄家的老辈急忙走上前去看，脸上满是惊讶之色，每个丹炉里面都有三粒狂力丹！

    总共就是九粒，而且品质都很好，再加上之前那六粒的话，就有十五粒了，比甄明辉的十二粒要多！

    胜负已定，虽然太过让人难以置信，但结果却让许多人都可以接受！

    “一炉三粒，这不可能！”甄明辉大喊道：“你一定作弊了！”

    “你都能一炉六粒，别人一炉三粒也很正常嘛。”掌柜笑道：“你已经输了，赶紧认错吧！”

    掌柜还是非常意外的，他都已经做好输的准备了，都已经想好认错的时候要说一些什么，但没想到沈翔竟然有这样的逆转，让他非常惊喜。

    他也不知道沈翔到底是怎么做到的，现在他也没打算问。

    “没办法，为了获胜，我可是用了真正的实力。”沈翔此时看起来非常的疲惫，这都是他故意表现出来的，而且他真正的水平是四粒一炉，他炼制三粒一炉，只是为了不让人觉得那么夸张而已。

    甄明辉怒视着沈翔，他着实没想到沈翔竟然留了这么一手，他双膝已经微微弯曲，最终跪在了地面。

    “对不起。”说完，甄明辉就急忙起来，然后怒冲冲的走出店铺，其他几名老辈也带走怒火离开，他们甄家今天可是丢大了人。

    “我先去休息了。”沈翔说完，就匆匆的离开店铺的大厅，返回后院的小屋子里面。

    ……

    掌柜看着沈翔离开，然后匆忙来到店铺的最高层，来到一个奢华的大厅里面。

    “比试怎么样了？”里面的一名老者问道。

    “赢了，甄家的那小子已经跪下来，这次甄家非常丢人。”掌柜呵呵笑道：“这叫沈飞的小子还真是厉害，虽然看起来斯斯文文的，但做事非常老辣。”

    “把过程告诉我。”一名满头白发的老者走了出来，他穿着一套血红色的衣服，衣服上有用金线绘出来的图纹，这个图纹是一条龙的图纹。

    掌柜看见老者走出来，急忙低下头来，不敢直视这名老者，然后把沈翔炼丹的过程告诉这名老者。

    老者听完之后，非常的吃惊，看着沈翔炼制出来的那些狂力丹，说道：“这些丹的品质很好，而且他炼制这么多丹也只是用了一个时辰，可见此人的潜力非常巨大，若是让他来炼制其他丹的话，那么出丹的数量会更加之多。”

    “是的，他可不像甄明辉那小子一样，甄明辉炼制出来的狂力丹都和垃圾差不多。”掌柜说道：“老板，甄明辉最后能炼制出六粒丹一炉，这是怎么回事？我们根本看不出他是怎么作弊的。”

    老者冷笑道：“是甄家的人使用了秘法，直接控制甄明辉炼丹，而且还能输送一定的傲世狂力进入甄明辉的身体，相当于上身一样，这么一来就是那些老家伙在炼丹，因为这种秘法非常的玄妙，而且在施展的过程中也不需要触碰对方的身体，所以你们看不出来。”

    “哼，他们竟然敢在我这儿用这种下三滥的手段，我迟早会收拾他们的。”

    掌柜也十分生气，说道：“甄家现在还真是越来越嚣张了。”

    红衣老者说道：“还不是因为他们甄家的一个女人能成为天古帝君身边的女人？现在很多人都看不管天古帝君了，若是有朝一日天古帝君被灭掉，第一倒霉的就是他们甄家。”

    “对了，这段时间你就不让沈飞去做其他事情了，让他好好休息，然后问问他会不会炼制其他丹，到时候我要带他去参加天丹大会，若是他倒是能发挥出这样的水平了，在天丹大会比试的时候应该能获得不错的名次。”

    “可是老板……他是人类呀！”掌柜低声说道：“不是天古神族人也能参加天丹大会吗？”

    “我师傅就是人类！人类和我们天古神族不同，人类的数量非常之多，有些人类非常弱小，但有的人类却非常厉害，特别是在人类的世界之中，他们一出生就是非常弱小的，但是为了能成为强者，为了能永生，为了对抗命运，他们所经历的各种困难不是我们能想象得到的。”

    “所以，我从来都不敢小看人类，也只有那些蠢货看不起人类！如果你知道我们天古神族差点被人类灭杀光的话，你一定不会相信吧。”

    红衣老者的话让掌柜浑身一震，一直以来，他都认为人类就是蝼蚁，虽然数量多，但却无法撼动他们天古神族，所以红衣老者的话让他难以置信。