    叶凌云深吸一口气转头看向蕾娜道：“蕾娜你能不能把照片删了，我还想多活两年呢！”

    彦附在叶凌云耳边吹了口气道：“哦，看来你还是个妻管严呢！”

    蕾娜撇撇嘴道：“妻管严个屁，这家伙花心着呢！有女朋友了还要追另一个！”

    彦看着叶凌云露出了玩味的笑容开口道：“哦？那么来自天使的荷尔蒙你要感受一下吗？”

    。。。

    蕾娜一头问号，这天使咋感觉这么不正经呢？

    叶凌云向后退了两步看向彦道：“有事说事，别调戏良家妇男！”

    蕾娜白了叶凌云一眼道：“呸！良家妇男就你？”

    彦将手收了回来看着叶凌云道：“行吧！不调戏你了，把你那把暗夙银打造的刀拿出来让我看看。”

    叶凌云警惕的看着彦道：“你要干嘛？”

    叶凌云知道彦打的什么注意，把唐刀龙吟拿出来彦绝对会收走，毕竟暗夙银这种级别的武器天使绝对不会让它外流。

    看看凉冰就知道了，堂堂恶魔之王莫甘娜，那几条暗夙银锁链不知道是她多久的存货。

    彦看着叶凌云道：“拿出来看看呗，你不会这么小气吧！”

    叶凌云摇了摇头道：“不可能，刀这外意你应该知道以前叫做江湖现在它有一个更响亮的名字：管制刀具！”

    彦看着叶凌云道：“小男孩看来你还是很不老实的嘛！”

    叶凌云看着彦开口道：“得了，别绕弯子，我看你就是想和我打一架对吧！”

    “哼哼！小家伙挺聪明的，没错！我就是想揍你一顿！”彦一抬手烈焰之剑出现在手上。

    叶凌云看着彦手里的烈焰之剑他知道今天这一架是躲不开了，天使彦绝逼是想跟他打一架，然后收集他的数据信息！

    关键是你打的过我？

    凉冰我锤不过就算了，你一个左翼emmm说实话，我能打俩！

    换个地方我能跟你打一天一夜！

    叶凌云一挥手将盔甲搬运到身上，并把面具戴在脸上。

    彦看着叶凌云开口道：“呦呵，这盔甲还挺好看的嘛！”

    “行了，不就是想试试我的长短吗？来吧！”叶凌云将龙胆亮银枪横在胸前盯着彦。

    彦舔了舔嘴唇看着叶凌云道：“好啊！我来试试你的长短，你来试试我的深浅！”

    ？？？

    叶凌云呆愣在了原地，她再说什么鬼东西？

    为什么我。。

    “砰！”

    彦一剑就劈在叶凌云身上，直接将叶凌云从会议室里拍了出去！

    叶凌云浮在空中看着盔甲上的划痕道：“靠，你不讲武德啊！”

    彦看着被她劈了一剑屁事都没有的叶凌云嘲讽道：“你还真是怕死啊！这都该武装到牙齿了吧！”

    叶凌云看着彦开口道：“切，莫甘娜手下的战士倒是不怕死，结果呢，都被你们干死了！”

    。。。

    “你还真是。。。”

    彦无力吐槽直接持剑就冲着叶凌云冲去。

    两人在天空中来回交手，叶凌云一直在耍着彦玩，讲道理他现在神之下无敌的存在！猴哥就算了，猴哥要是真爆种叶凌云绝对会被按在地上摩擦。

    “砰！”

    又是一次冲锋交手，彦持着烈焰之剑甩出两道烈焰能量，叶凌云一张嘴一发龙爆破怼了过去，两道能量相撞后湮灭在空中。

    “喂喂喂，得了吧！你打不过我！”叶凌云持着龙胆亮银枪看着彦露出玩味的笑。

    “小家伙，我要认真了！”彦持着烈焰之剑盯着叶凌云使用第三代战法直接向着叶凌云冲去。

    （火花也不知道天使的第三代战法是啥，但是看了好多遍诸天降临还是没看明白，我就感觉是在夏季吧打。。。）

    彦冲上去逮住叶凌云就是一阵猛劈，叶凌云看着彦一头黑线，我特么的，这女司姬疯了吗？

    我欠她钱了？

    不行，不能提钱，一提钱我就心难受！

    叶凌云挥动着龙胆亮银枪将彦击退。

    “行了，行了！我打不过你，我认输！”叶凌云收回龙胆亮银枪摆摆手示意彦停手。

    彦看着连汗都没出一脸轻松的叶凌云嘴角抽搐，你这是在嘲讽我吗？

    “启动雷霆基因，调动雷霆能量！”

    彦瞬间翻了翻白眼，随后战力飙升瞬间突脸，一剑当头劈下！

    “我尼玛！看我空手接白刃！”

    叶凌云双手高举死死盯住向着头上劈来的烈焰之剑。

    “啪！”

    “铛！”

    “我特么。。。”叶凌云双手一合拍在了空气上，烈焰之剑结结实实的劈在了头上。

    彦看着屁事没有的叶凌云嘴角一阵抽搐这特么盔甲是真的硬！烈焰之剑完全不破防，估计只有暗夙银武器能切开吧。。。

    叶凌云虽说没啥大事，但还是被砸的眼前全是小星星，晃了晃头看着彦直接一发电光眼送上。

    彦将烈焰之剑横在胸前挡下这一击看着叶凌云露出玩味的笑道：“怎么，小家伙，这一下不好受吧！”

    叶凌云晃了晃头看着彦道：“本来我不想这样的，是你逼我的！”

    彦看着叶凌云笑道：“哦，终于要认真了吗？那就来吧！让我看看你真正的实力！”

    叶凌云调动体内能量进行能量转换，各种属性的能量在叶凌云体内被转换。

    “吃老子一套五遁·大连弹！”

    叶凌云双手一拍直接分出四个分身，将彦围在中间。

    彦环顾四周看着叶凌云和叶凌云的分身开口道：“分身之术吗？有趣！”

    下一秒，叶凌云本体加分身直接开喷。

    火、雷、水、土、风五种属性的能量直接向着彦怼去。

    彦身为天使之王凯莎的左翼护卫战斗经验丰富下一刻，一颗陀螺，呸！是天使彦原地转圈雷霆能量直接向着五种属性能量对撞。

    一阵强烈的冲击波过后，叶凌云的四个分身化作白色的光芒消失。

    “就这？”彦刚要继续嘲讽却发现叶凌云的本体不见了。

    彦皱着眉头来回搜寻着叶凌云的踪迹。

    “老子一板砖拍晕你！”

    彦瞬间回头将烈焰之剑护在头上，结果想象中的板砖没有出现，彦刚放下剑准备开嘲讽。

    下一瞬，叶凌云突然出现在身前。

