    

    
可是这个操控者又在脑海里，将今天从何思凝出现，一直到此时此刻，他成为这个十分神秘而强大的女人的俘虏，期间发生的所有的事情，全部又一次的回想了一遍。

    
突然这个操控者想到了一个事情，自己怎么想也想不明白，何思凝这个女人，到底是怎么想到怎么做到的，于是，这个操控者放空了脑海中的一切想法，猛的抬起头，有些像垂死挣扎的样子，又有些像那些将死之人的回光返照一样，显得十分突然。

    
何思凝看到这个操控者的这个动作，眉尾轻轻一挑，这个操控者刚刚如此狂躁的反应和动作，证明他又有什么地方钻进了牛角尖里，想不通了，于是，何思凝便转身面对着这个操控者，面无表情的一句话都没有说，就站在那面光滑平坦整齐的墙壁面前，哦不对，应该说是，那个还藏着一个和楼上那个通往这个地下室的暗门一样，镶嵌在墙里面，在墙的表面，没留一点痕迹，完全让人看不出来一点缝隙的暗门的前面。

    
那个操控者就盯着何思凝身后的那面墙，两个人之间的气氛，依旧像在博弈一般的，十分胶着和紧张，何思凝和那个操控者都在等着对方先开口说话，都在等着对方先泄掉气势，然后自己再提出一个，或者说出一句，能够将对方的思路打乱或者心态弄崩的问题或者语句。

    
但是这个操控者，此时此刻本来就已经是穷途末路的拼死反抗，又是强弩之末的情况，试想，一个回光返照的将死之人，又能做出什么有力的反抗，又能做出什么有攻击性的拼搏呢？

    
结局可想而知，而且根本就没有第二种可能，这个操控者，没有占据一点优势和有利的情况，很显然就是落入下风，不出何思凝的所料，没过多长时间，也就是几分钟的时间，这个操控者就又恢复了之前的挫败的神态，用他有些疲惫，略带倦意的声音，开口对何思凝说到：“那么我想知道，你是怎么确定，为什么如此坚信，这个地下暗室里面，还有另一个通往外界的通道呢？”

    
这个操控者还是想不明白，自己都已经坚持了那么久，可是是什么让何思凝这个女人，如此坚定的觉得，这个地下暗室里面，还有另一个通往外界的通道，肯定不是因为楼上墙面的那个暗门，也绝对不是因为，此时此刻何思凝身后的那面光滑平整的墙壁。

    
到了此时此刻，这个操控者还在侥幸的想着，如果自己刚才再坚持久一点，再坚持的躲避一会，直到坚持的时间，长到让何思凝觉得，这个地下暗室里面，不会不会再有人，操控者可能真的就没有躲在那面光滑平整的墙壁后面，那么，何思凝会不会就真的会收手，停住她的这场戏剧，离开这个操控者平日生活消磨时间的地下暗室，那么这个操控者，是不是就有了侥幸逃脱的希望了呢？

    
当然，这个侥幸的想法，也只不过是这个操控者自己的内心想象的，因为他不知道，仅仅是因为一点，何思凝就知道，如果这个操控者真的像自己的想象中的那样，躲在这个地下室里面，躲在这面光滑平整的墙面中，镶嵌的十分合适，看不出一点缝隙的暗门后面的小密室里面，那么，何思凝就凭借这一点，她就确定，这个操控者一定会忍不住，耐不住性子，焦急慌张的从她身后的这扇暗门密室中，出现的。

    
即使这个操控者，因为自己独自生活的时间再长，因为常年没人说话，只有冰冷僵硬，没有一点感情和生命，没有一点温度的木头相伴，致使他的性子再怎么沉稳，再怎么耐得住寂寞，沉着冷静，何思凝依旧相信，仅仅凭借这一点，这个操控者就不可能不从他躲着的密室里面，出现在她的面前。

    
那么，到底是什么，让何思凝如此的确定，到底是什么事情，这个操控者的什么表现，让何思凝如此的笃定，而且丝毫不感到怀疑和有恃无恐？到底是操控者表现出了什么，还是何思凝发现了什么，想到了什么，让她这么有自信，好像手中拿着一个王牌令箭一样，丝毫不感觉有任何的不妥和怀疑侥幸？

    
如果何思凝，此时此刻要是知道这个操控者在琢磨在研究在考虑这个问题的话，那么何思凝一定会不予余力的，肆无忌惮的尽情嘲笑这个操控者，尽情的对这个圣教的圣主，选择关门弟子，选择这每一个都以自己独特的本领，和日子强大的本事，能够闻名整个天下的十六弟子的眼光和要求，表示无尽的怀疑和讽刺，难道这个，让她产生无尽的兴趣，让她觉得在深谋远虑这方面，自愧不如的传说中的圣主，在选择自己的关门弟子，选择撑起来他一手创办的圣教的相对实力的这十六弟子的时候，只是选择拥有奇怪特殊的能力的人，而对他们的智商和情商，没有一点要求吗？

    
如果真的是这样，那么何思凝好像已经看见了，这个让整个天下人，让天下人闻风丧胆，臭名昭著的，实力强大的，给整个世间带来过让人不愿想起，不愿记着的那十分痛苦的灾难的圣教，在不久的将来，就一败涂地，被叶凡和陈宇他们两个人，带着他们的精英，或者说被她何思凝，带着天下众多势力，给一网打尽，全军覆没的画面。

    
怎么回事，开什么玩笑？这么简单的问题，估计她何思凝要是问站在这个操控者身后，完全没有参与一点何思凝的想法，完全不知道何思凝的一点计划的叶凡和陈宇他们两个人，仔细想一想，都会给何思凝一个满意的答案的吧。

    
可是这个操控者，作为这件事情的当事人，他竟然在思考这个问题，难道是因为长时间不与人交流，不与人沟通，所以思考事情，就变得十分笨拙了？还是因为长时间的没有人和他交流和沟通，以至于他的思想退化了？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->