    两人眼中的惊讶被三代所看见，玩味的笑了笑。

    能够让这两人惊讶的事情可不多，自己总算是看见了，平时总是他们带给自己惊喜或者惊吓。

    日向藏疑惑道：“这是四代大人和玖辛奈大人？”

    “很惊讶吧，水门夫妇并没有下葬，而是待在这里。”确实了四代夫妇没事后，三代火影心中巨石落下，也有些耐心。

    “那两位大人为什么会在这里？”顿了顿，宇智波音有些激动，忍不住问道：“难道他们并没有死去？”

    三代点了点头，感慨道：“是啊，水门夫妇并没有死去，他们都还活着…但他们的情况也算不上真正的活着。”

    九尾之乱过后，水门和玖辛奈濒死沉睡，他也一直耗费大量资源维持两人的生命。

    为此小春、炎和团藏，都怀疑他是不是暗中培养一批暗部。

    他只不过在等待，等待找出让他们苏醒的方式，若是水门醒来，面具男的威胁也就不复存在。

    想到这里，三代有些感伤，一手培养的接班人先一步离去。

    双手放在身后，三代似乎看出日向藏两人的疑惑，解释道：“水门他们身体还活着，但是灵魂却被封印在死神的肚子里……目前没有办法苏醒。”

    日向藏将信将疑，多看了几眼远处水门和玖辛奈。

    他算是明白九尾查克拉共鸣来自哪里，来自于曾经的人柱力玖辛奈。

    既然是被封印到死神肚子里的话，他也没有太好的办法，印象中，也只有大蛇丸利用欺骗的方式，欺骗了死神，将历代火影的灵魂放出。

    忽然，日向藏目光聚集在水门上，他在后者的身上感知到熟悉的气息。

    尘封的记忆渐渐苏醒，日向藏依稀的记得，自己在水门临死前，曾经为水门输送过查克拉，难道是因为自己的查克拉的缘故。

    使用了尸鬼尽封的水门才没有彻底死去，肉身还存活在世间。

    仔细回想起来，日向藏想起当时在场时，死神虚影望着自己的目光，以及龙脉意识、魔物魍魉对待自己时的态度。

    或许自己身上，还有太多需要挖掘的秘密。

    否则这些忍界本土出现的‘神明’，也不会如此区别的对待自己。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏看向了一旁的宇智波音，相较于自己，宇智波音就要激动许多，音和玖辛奈也算得上要好的朋友。

    在医疗室静静的立了一会，确保了内部封印术式没有被触碰后。

    三代也没有多少待在这里的意思，感伤只会让人想起过去停滞不前，而身为火影的他，必须要将目光向前看。

    不过，水门如果能够马上苏醒过来该多好，可惜尸鬼尽封无法破解。

    带着日向藏等一众离开实验室，回到地面后，三代刻意多看了日向藏和音几眼。

    两人立刻反应过来：“三代大人，我会好好保守秘密的。”

    三代点了点头，旋即摆了摆手，示意两人离开。

    其实他一开始并没有隐瞒四代夫妇消息的想法，甚至想要向村子上忍公布，但结果却是不了了之。

    也幸亏没有告知，否则面具男和晓组织不知道会做些什么。

    他的那个叛逆徒弟大蛇丸，也一直待在那里不愿意回来，是憎恨自己这个老师吗？

    另一边，回到自己的小屋后。

    日向藏立刻躺在了沙发上，今夜的大起大落让他有些疲惫，不过还是达成了最初的目的，知道火影大楼地下的秘密。

    旁边的宇智波音双目无神，双脚缩在沙发上，依偎在日向藏身边，说道：“原来四代和玖辛奈大人并没有死去，你说他们还能醒来吗？”

    日向藏认真思考一番，说道：“很难，很难。”

    忍界中不乏让起死回生的禁术，像是二代目禁术秽土转生，就能够让死人短暂滞留人世间。

    砂隐千代的已生转生，和轮回眼的轮回天生之术，更是能将死人彻底复活。

    但四代夫妇的情况很特殊，先不说禁术获取的难度，单单是从死神肚子中获取四代夫妇的灵魂，就是极为困难的事情。

    而如何让灵魂回归肉体，又是一件难题。

    四代火影或许修炼了灵化之术，但是玖幸奈并不一定，还有那另外半只九尾。

    等等九尾？日向藏微眯起了眼睛。

    注意到日向藏脸色细微变化，宇智波音问道：“很难，但并不是不可能，这么说你想到办法了…”

    日向藏摇了摇头：“办法有，但是却要击败晓组织的首领才行。”

    宇智波音撇撇嘴：“那和没说有什么区别，晓组织首领不是忍界第一强者吗？”

    “是啊…”

    日向藏感慨了声：“所以这几乎不可能，不过真的想要四代夫妇苏醒的话，还得从死神方面入手，将他们灵魂放出来，那就必须要掌握尸鬼尽封之术。”

    “这么说，明天我们要挑选尸鬼尽封之术？”

    “我们的确要掌握尸鬼尽封之术，但这个同归于尽的术，却不能让我们自己来施展…”

    说到这里时，日向藏忽然想起轮回天生施展时出现的阎罗。

    看来忍界的死神不止一位啊，他们到底是一个职业，还是同一死神的不同称谓呢。

    “那是当然。”宇智波音虽然想救四代夫妇，却也没到搭上性命的地步。

    ………

    次日清晨。

    日向藏和音再度出现在火影大楼前，昨夜的事情并非掀起太大的波澜。

    抵达火影办公室后不久，三代点了点头，放下了手中的公务，带着二人来到了存放封印之书的房间。

    “挑选两门禁术外，学习后不准备外传。”这是三代昨夜的承诺。

    日向藏拿起了封印之书，仔细看起上面记录禁术和简易说明，至于具体的修炼方法，还在别处存放。

    至于鸣人所掌握的多重影分身之术，大概是三代的默许。

    翻阅了一会，日向藏皱起了眉头，封印之术上面记录的禁术相当的繁多，但大多数都是a级，只是因为修炼会遭遇危险才被列为了禁术。

    真正对他有用的不多，只有八门遁甲，飞雷神之术，秽土转生等寥寥数种。

