    事了拂身去，深藏功与名。

    他李征，就是个做好事不留名的人。

    殷家的众位贤达，不用谢我！

    哈哈……

    阴了殷家的人后，李征立刻远遁，连最后的结果，都没有看。

    殷家那么多高手，若是这还能放跑那个魔修，那才见鬼了呢。

    李征开开心心的数着系统空间的收获，回了开山武馆。

    ……

    而从头到尾看完这一切的叶北楼，却是笑了。

    “大局已定！”

    从这一刻起，沙江郡姓李了。

    从镇到县再到郡，每到一个地方，就收取一个地方。

    明明出身那么高，明明年纪那么小，却行事那么稳重，知道从小做起，一步一个脚印的慢慢来，真是少见啊！

    “走吧！”

    “好！”叶南天也是从头看到尾，到这一刻，叶南天才真正的开始重视起李征来。

    无论是李征的实力，还是李征的智慧谋略，都深深的征服了他。

    不愧是武当山和北楼师弟共同选择的人啊。

    果然，非同一般。

    “我们好不容易来一趟，不去看看梓儿吗？”

    “呵呵，不用急，很快，李征就会来吴州城了，到时候，你想见叶梓，还不容易吗？”

    叶南天对叶北楼的话非常的信服，立刻打消了现在去看叶梓的念头。

    调转方向，转眼间消失在了云海之间。

    ……

    城西山丘顶的老者，看到这里，捋着长须，呵呵笑着吟诵道：“金鳞岂是池中物，一遇风雨便化龙。”

    他亲眼见证了李征蜕变为真龙的全过程。

    他的任务已经完成了。

    可以离开了。

    “妮妮，我们的事完成了，走吧！”

    少女无奈的向沙江城东南的方向望了一眼，一老一少两人的身影随之消散在半空之中，就好像从来没有出现过一样。

    ……

    城东，乱石林更东方的十里外的一座荒山上，有一个溶洞，一个黑衣蒙面的老者感知到殷由桀死亡后，叹了口气，对身边的殷见雨道：“你的父亲已经死了。”

    “师父，为何您没有……”骤然听到这个消息，伤心欲绝的殷见雨当即失态冲着老者质问道。

    他的话还没说完，一股强大的威压，压在了他的身上，殷见雨的身体不由自主的爬在地了上，好像面对的一条随时择人而噬的猛虎一样，全身本能的瑟瑟发抖。

    殷见雨牙齿打着颤，求饶道：“对不起，师父，徒儿知道错了，求您饶了徒儿吧。”

    “哼！你的父亲死了，没有人庇护你了，你要学会长大了，知道吗？不然，就算到了魔门，你也活不长。”

    “是，多谢师父教诲。”

    黑衣蒙面老者摇了摇头道：“你见识浅薄，不知都无罪，我不与你一般计较，我只说一遍，你听清楚了。

    “你父亲入魔的事，并且还在沙江郡城的消息，已经传了十天了，你以为，现在的沙江郡真的就只有殷家这么点儿高手吗？你以为六扇门和苍山书院会放任魔修肆虐而不管？

    “你信不信，这十天时间里，一直有六扇门和苍山收院的高手，时刻隐藏在附近，潜伏着，当你父亲决定继续血祭时，结局就已经定了。

    “你父亲他知道，但是，就是不信邪，说什么富贵险中求，现在好了，命都求没了，他那是活该！还真以为入了魔就天下无敌了呢？真是脑子有病。

    “我的实力，虽然比你父亲强一点儿，但是也有限，我若是出去救你父亲，你信不信，我也会被留下来，为你父亲陪葬。

    “算你运气好，遇到了我，魔修，可不都是像我这么好脾气的，若是惹到脾气不好的，刚才你问出来的一瞬间，就已经死了，小子，记住了吗？”

    “记住了，记住了，多谢师父的教导，多谢师父的教导。”依然爬在地上的殷见雨，当即诚惶诚恐的回答道。

    “嗯，好，这还差不多。”老者这才收了威压。

    然后不再理会殷见雨，而是望着沙江郡城的方向，心中嘀咕道。

    这个李征，简直是他们鬼魔宗的克星啊。

    之前的明知师弟，刚刚出师，就折在了他的手里。

    他发展了多年的殷由桀，好不容易入了魔，被这小子算计的死死的，最后窝囊的死在了殷家人的群殴之下。

    还好，也不是一点收获也没有，殷见雨继承了殷由桀的阴煞体质，再加上气运比殷由桀还强，也许……

    而且，这小子年纪还小，还可以调教，不像殷由桀，根本听不进他说的话。

    唉，殷由桀，这下，你知道不听话的下场了吧？

    此间的事情已经结束，走了！

    老者身上的魔气一翻，笼罩住了他和殷见雨二人，身影一闪，消失在了溶洞深处。

    ……

    梁永义巡逻到城西，听到那边有争吵声，不由快步走了过去。

    乱世之中用重典。

    现在，抢的就是时间。

    若是这个时候有人捣乱，那就另怪他下狠手了。

    等他走近才发现，原来是开山武馆。

    “怎么回事？”梁永义分开人群，走了进去。

    张诚一看，还是熟人，笑着作了一个揖，道：“原来是梁捕头，没想到还能郡城遇到您。”

    梁永义还是很念李征的情的，这次他可以顺利的入主沙江郡城，李征背后的谋划，功不可没。

    “张先生，客气了。你们应该也听说了吧？有魔修肆虐，为了大家的安全着想，最好还是跟着我们离开郡城，张先生这么智慧通达的人，不应该不知道这里面的轻重缓急吧？不知您这是……何意？”梁永义尊重的不是张诚，而是张诚背后所代表的李征。

    关注李征的人，谁不知道，李征对张诚有多么的信任，很多时间，他有事外出不能主事或者虽然在但是却懒得主事的时候，都是张诚代为主事。

    张诚可以看作是李征的代言人一样的人物。

    梁永义欠了李征那么大的人情，对张诚自然也是非常客气了。

    若是其它人，早就一巴掌胡上去了。

    哪里会说这么多的废话。

    “我自然知道您的难处，只是，我也有我的难处，帮主离开之前，专门交待了，遇到什么事，都不要慌，一切如常即可。梁捕头，帮主的命令，我不得不听从啊。”

    梁永义听后，若有所思的扫了开山武馆的大门一眼，点了点头道：“既然是李帮主的意思，那的确是不得不遵从了。开山武馆这边，不用管了，你们去其它地方帮忙吧。”

    “是，捕头。”听命从事的捕快，诧异的扫了一眼开山武馆，然后跟着梁永义离开了。

    不过，他发现，梁永义突然间好像轻松了不少，之前的那种紧迫感，已经完全消失了。

    难道，是因为那个什么李帮主的几句话的原因？

    这个李帮主，倒底是何方神圣？

