    “怕水！绊马腿！”

    心里想着小boss无头骑士的弱点，乔山开始快速的翻看十八种防御塔。

    18选5，必须要好好选。

    选到有用的。

    选到有针对性的。

    当然，不管怎样，减速塔是少不了的。

    乔山从寒冰减速、风流减速、阻碍减速、毒雾减速等等类型中。

    最终选择了寒冰减速。

    毕竟无头骑士怕水。

    寒冰算是水的同类项。

    寒冰塔，刚刚好。

    而且“通天塔”内，是没有环境衰减一说的。

    所以，只要看上的塔。

    可以不考虑衰减，直接摆放就行。

    第一座，寒冰减速塔选择完成。

    …

    “荆棘塔！”

    很快，在十八座塔中，乔山就发现了自己需要的第二座塔。

    【荆棘塔

    等级：一阶

    品类：特殊塔

    作用范围：100米

    功效：制造半米高的荆棘丛，可对深入其中的怪物，造成羁绊和捆绑伤害。

    荆棘尖刺：当一只怪物被荆棘完全包围后，其周围的荆棘会瞬间暴涨，形成捆绑效果。

    PS：看我扎不扎你就完了。

    】

    第二座塔，选择荆棘塔。

    很快，

    一座全部由荆棘组成。

    如一簇绿色灌木丛一般的二阶防御塔，被乔山放置了下来。

    “水球塔！”

    第三座，乔山选择了一座普通的水球塔。

    它可以发出水球攻击。

    合成二阶后，多了一个叫“大雨倾盆”的技能。

    “大雨倾盆，可以快速的在方圆十米内放出很多雨滴攻击。”

    水球塔，是乔山专门为无头骑士怕水的弱点准备的。

    “再来一座藤蔓塔！一座睡眠塔！”

    三座针对无头骑士弱点的防御塔摆放好后，乔山又找了两座针对单体攻击的防御塔。

    无头骑士是boss，数量只有五只。

    比起延绵不断的怪物海来说，它们很吃单体攻击塔。

    快速的，把最后两种防御塔升级到二阶。

    乔山的防御塔终于成型了。

    “寒冰塔、荆棘塔、水球塔、藤蔓塔、睡眠塔。”

    全部是二阶。

    非常针对boss。

    专门为骑马的、怕水的无头骑士准备！

    …

    手握魔法长弓，身旁是五座独特的二阶防御塔。

    站在第五层的水晶旁，乔山深吸一口气，心里默念：

    “开始！”

    哗~

    虚空虫洞打开。

    五个高大的boss，飞奔而出。

    “咴啾啾~”

    人为至，声先来。

    还未看清无头骑士的样貌，高昂的马鸣声，就响了起来。

    几秒后，

    五个骑着高头大马的骑士boss，出现在了两块“空气石板”的旁边。

    黑色的战马上，披着红褐色的铠甲。

    马甲上，还纹着鲜血一样的神秘纹路。

    一道道红色的火焰，从马蹄上燃烧，焰腾腾的直冲天空。

    两米多高的大马上，骑着同样威武雄壮的铠甲骑士。

    骑士的铠甲寒光闪闪，上面残留的红褐色物质。也不知是敌人的鲜血，还是本来就有的装饰。

    但看上去很是令人伤神。

    最令人惊讶的，是五个骑士只有下半身，没有上半身。

    他们齐脖子之处，空荡荡的一片。

    一个老碗大的疤，直接堵在他们的脖子上。

    无头骑士。

    人如其名。

    没有脑袋，只有身躯！

    骑士的手里握着一把三米多长的长枪。

    黑色的长枪又粗又长。

    油光闪亮。

    捅人….，自不用说。

    五个骑在大马上，看着有两米多高的无头骑士。

    稍微一整队形，就一拉缰绳。

    朝着乔山身后的水晶冲了过来。

    战马速度飞快，一跃而起。

    眨眼间前进了十几米。

    “攻击！”

    没给战马形成冲击的时间。

    看到无头boss已经前冲，乔山瞬间火力全开。

    所有的防御塔，瞬间开始攻击。

    嘭——！

    寒冰塔首先开启。

    一米多长，手臂粗的，毫无衰减的冰箭，怼着无头骑士，迎头砸下。

    虽然无头骑士的速度快，但寒冰箭更快。

    打头的无头骑士试图躲避。

    可并没有成功。

    手臂粗的寒冰箭，直接射中了战马的胸口。

    咔嚓嚓！

    箭矢携带的寒冰之气，直接把战马的胸部给变成了一片白色。

    “飒！飒！飒！”

    寒冰箭出击的同时，水球塔的大雨倾盆技能也开启了。

    无头骑士所在的位置。

    核桃大小的雨滴凭空出现。

    砸向了下方的无头骑士。

    雨滴落在无头骑士身上，瞬间就腾了大片的水雾。

    水雾刺啦啦的刚一腾起。

    嘭！

    第二只寒冰箭到来。

    在水蒸气和大雨中，第二只寒冰箭直接砸在了地面上。

    瞬间在地面上，弄出了一个半径有五六米的冰层出来…

    咔嚓！

    冰层出现，前冲的战马一打滑，直接摔倒在了地上。

    “果然弱点是怕水！”

    强大的无头骑士，被一招大倾雨盆，给直接来了一个下马威。

    乔山对于【提示音】所说怪物弱点的描述。

    又有了新的认识。

    果然够精准。

    “捆绑后拉！”

    大雨继续，寒冰箭继续。

    看到已经有两个无头骑士摔倒在了地上，乔山指挥藤蔓塔发动技能。

    噌——！

    一条黑蟒一样的藤蔓，冲天而起。

    “唰”的一声，绑住了最后一位还没有摔倒的无头骑士。

    不过，

    其虽然没有摔倒，但大雨也已经搞的他蒙头转向。

    二阶的藤蔓直径有近十公分。

    铁索一般，一举就捆绑住了瞄准的无头骑士。

    之后这位无头骑士，直接被拉着后退了几十米。

    离开了群体。

    “睡眠一个！”

    藤蔓塔拉走一个，寒冰箭和水球塔的大雨，搞倒了两个，乔山继续开启技能。

    噗~~

    二阶睡眠塔上亮光一闪。

    然后，被瞄准的无头骑士，头上突然出现了ZZZZZ….

    “没有脑袋还能被睡眠呢？拿大腿睡吗？”

    看到场面的情形在按自己的剧本走，乔山调侃一句。

    之后拿起手中的魔法长弓。

    对着唯一一个，站立着跑出大雨区的无头骑士射去。

    嘭！

    黑暗之箭直接扎在了跑出控制圈的无头骑士身上。

    可他似乎没感觉一般，对扎在身上的箭矢不管不顾。

    而是提起长枪。

    对着百米外的乔山，直接发起了冲锋…

    雄赳赳，气昂昂的加速冲刺了过来！

    “荆棘塔！”

    继续搭弓射箭，没等无头骑士的速度起来，乔山直接开启最后一座防御塔。

    哗~

    随着指令，路面上瞬间长出齐膝的荆棘。

    无头骑士的前冲速度，直接被出现的藤蔓给挡住了。

    等到无头骑士被全部包裹进荆棘后。

    突然他周围的荆棘暴涨。

    暴涨的荆棘，瞬间捆绑住了战马的马腿。

    令起无法再动弹丝毫。

    嘭——！

    战马被绑住了马腿，不得动弹。

    但马身上的无头骑士，却因为惯性，在继续前冲。

    然后，他就被摔下了战马…

    “你马没了！！！”

    看到被摔下战马的无头骑士似乎想要找马，乔山呼喊一声。

    紧接着一道黑暗之箭射了过去。

    .....

