    尽管觉得似乎哪里有些问题，但是华天都却一时半会儿，始终无法找到源头所在。

    只是眼看着近在咫尺的沧澜宗就矗立在众人面前，如果只是因为一点小小的怀疑，就退缩不前，这如果传出去，还不让人笑掉大牙。

    只是一瞬间，华天都便已经下定了决心，无论如何都得进去。

    不过，他并没有将自己心中的猜测对众位师弟师妹们说出来。

    毕竟目前只是自己的一点疑惑，也许只是自己多心了。

    看了眼四处打量着的一众师弟师妹们，华天都上前一步说道，

    “看来我们是第一个到达这里的人，如此大家快进去吧，不过都小心一些。

    虽然这里面的危险与机遇并存，但是我还是希望大家能在保证自身安全的情况下，再考虑其他。”

    华天都的这番话自然是出自内心，毕竟这一行十人，目前来说，都算的上是自己人。

    他可不想，因为一些或许根本就得不到的机缘，将这些人葬送在这里。

    无论是从长久的利益来看，还是从目前的情况来看，这些人活着出去，比死在这里好。

    尤其是，韩璃此女，这可是自己的寻宝鼠，万万不能出事！

    众人听到华天都的话语，忍不住想起了前几日的遭遇，尤其是那日因为中毒差点死去的张琦。

    “好了，我们进去吧。”

    见众人都提高了警惕，华天都这才笑着当先往里走去。

    ……

    几万年的岁月逝去，虽然世间早已经沧海桑田，但是对于秘境之中的世界，却似乎根本没有任何影响。

    眼前金碧辉煌的建筑群，依然是崭新无比，似乎依旧保持了昔日的光鲜亮丽。

    只是冷冷清清的没有一丝人烟，寂静非常。

    不过今日，却有一行不速之客，打破了这寂静之地的平静。

    而华天都一行人并不知道的是，就在他们进入大门之后，那高大的门牌之上。

    原本充满杀机的几个大字，此时却都是瞬间翻转倒了过来，看起来似乎很是古怪。

    “咯吱吱……”

    一阵令人牙酸的推门声响起，华天都推开了他们来到的第一座大殿的木门。

    朱红色的大殿木门有三人高，看上去很是笨重。

    不过木门之后的地面却是光华的青石板铺就，正中间似乎是一面照壁。

    在照壁的前方，一个高达三四米的女子雕像盘膝坐在那里，两侧则是各自留着仅够一人通过的狭窄通道。

    华天都一行人来到女子雕像近前，看到雕刻精致的女子雕像，都是有些惊奇。

    而从进来之后便一直走在众人最后的韩璃，却在看到这幅雕像之时，心中惊起万丈狂澜。

    因为，出现在眼前的这座雕像，居然与自己脑海中的那位女帝面容相似。

    只是有些可惜，那位女帝，自从上次自己渡劫消耗了太多的灵液之后，便再次陷入了沉睡。

    否则，此时她倒是准备询问一下的。

    只是，尽管如此，看着这相似度极高的女子雕像，韩璃心中已经隐隐有了猜测。

    要说这沧澜宗与那位没有关联，她是决计不会相信的。

    华天都并没有注意到身后韩璃的细微表情变化，只是眼瞅着这做工雕刻十分细致入微的雕像不住的啧啧称奇。

    这座女子雕像给他一种睥睨众生的感觉，尤其是女子那双清冷的翦水双瞳，更是为这座雕像注入了灵魂。

    无论从任何角度看去，那女子似乎都在盯着自己。

    这种睥睨天下的气度，让华天都想起师父给自己那枚玉筒中记载的一些有关于沧澜宗的信息。

    根据现存的一些古籍记载，三万年前沧澜宗消失于人世间之时，其宗主就是一位年轻女子。

    这座大殿是众人进来之后，遇到的第一座大殿，而整个大殿里面除了一座雕刻精致的女子雕像之外，再无其他。

    这不得不让华天都联想到一些事情。

    “师兄，师兄，快看这里……”

    正当华天都应征玉筒中记载的内容之时，雕像背后却突然传来了师弟霍青云的声音。

    原来不知为何，霍青云并没有沉醉于女子雕像，而是直接绕过了雕像，往后面看去。

    然后，他就发现了一些事情。

    在这座雕像的背后，则是用一种神秘复杂的文字记载着短短几行字。

    不过很可惜，霍青云并不认识这种复杂又神秘的文字，所以只能呼唤华天都过来。

    毕竟，在他的心中，这个师兄最近一年来，似乎变得很是高深莫测。

    基本上似乎就没有能难住他的事情，而他也逐渐的习惯了有什么事情都喊师兄了。

    见到自己的一声呼唤，便将所有人都召唤了过来，霍青云也不在意，只是伸手一指身前，

    “师兄你看，这上面写的鬼画符一样的文字，应该是记载了这座雕像的来历吧？”

    华天都闻言，便顺着他手指的方向看去，果然看到雕像之上用一种特殊的文字记载着一段话。

    而很是凑巧的一点就是，他上一世曾经刚好研究过这种文字，对这种文字有一定的了解。

    所以，看到上面记载的内容之后，他便忍不住心中默念，

    “本座为神水宫主人，当你看到这句话时，尔等的生命已经逝去！”

    就在最后一个字出口之时，华天都突然心中警兆骤生，一股前所未有的死亡阴影瞬间笼罩心头。

    “咔咔咔……”

    一阵刺耳的机括声音突然响起，整个大殿的门窗开始自动关闭。

    而众人身前的女子雕像也似乎觉醒了一般，开始迅速转身，来不及多想，华天都下意识的大喝一声道，

    “快，所有人立刻往外跑！”

    说完之后，他一把拉起还在一旁张望动静的师弟霍青云，直接发动天涯咫尺身法往后院闪去。

    其他人反应过来，则是各自迅速施展法门逃离此处。

    一时间，整个大殿之中五光十色的法门不断闪耀。

    只是慌乱之间，众人谁也没有注意到，原本可以第一个飞出去的韩璃，却并没有第一时间飞走。

    当前后大殿之门紧闭的前一个瞬间，终于有几道流光飞了出来。

    随后大门紧紧闭合，里面与外面便彻底隔绝在了一起。

    当大殿之中，传来几声凄厉的惨叫之声后，便再次恢复了平静。

    只是原本朱红色的大门，不知是不是错觉，此时更加的鲜艳了。

