    盛鸿噎得四皇子哑口无言面色难看。

    三皇子心中快意之余，隐隐有几分自得。

    盛鸿口舌再犀利，也依然为他所用。这就是权势！

    哪怕同为天家皇子，也有高低之别。

    五皇子照例笑着打圆场：“我们一起进椒房殿，给父皇母后请安吧！我们要参加早朝，七皇弟要去书院读书，都耽搁不得。”

    然后，一众皇子进了椒房殿。

    俞皇后已梳妆整齐，明艳端庄，神态安宁，不怒自威。举止投足间，一派中宫皇后的风范。

    却未见建文帝身影。

    几位皇子下意识地对视一眼，心中了然。

    建文帝近来愈发沉溺女色，流连床榻之欢愉。迟起耽搁早朝之事，也屡见不鲜。近来，还听闻建文帝私下召了一些道士进宫炼丹求长生……

    李太后大病一场后，没了管教儿子的底气和勇气，只做不知。俞皇后贤良大度，也未多规劝。

    内阁重臣们倒是心急，却也不敢随意谏言。

    一朝天子任性起来，到底能荒唐至何地步？只看建文帝便知道了。

    “儿臣见过母后！”几位皇子一起行礼请安。

    俞皇后目光掠过一众皇子，淡淡道：“免礼平身。”

    四皇子率先张口道：“儿臣想一并给父皇请安。不知父皇何时起身？”

    俞皇后瞥了四皇子一眼：“皇上起居，便是本宫也不敢擅自催促。你这般心急，不如亲自去催一催你父皇起身？”

    四皇子：“……”

    四皇子面上掠过一丝羞怒的暗红，很快低头请罪：“儿臣岂敢惊扰父皇休息，刚才多舌失言，还请母后责罚。”

    俞皇后神色淡淡，不辨喜怒：“你关心你父皇的龙体，何错之有。想来，定是本宫的错，没照料好皇上龙体，才引得你这般情急。”

    四皇子暗暗咬牙，跪下请罪：“儿臣绝无此意，请母后息怒。”

    俞皇后任凭四皇子跪了片刻，才淡淡道：“别跪着了。待会儿皇上来了，还以为本宫故意苛待你。”

    中宫皇后和嫡母的双重身份，也使得俞皇后在一众庶出的皇子面前保持了绝对的威严。哪怕四皇子心中再多怨怼不满，也绝不敢流露出来。

    ……

    俞皇后三言两语，便压得四皇子抬不起头来。

    盛鸿看在眼中，心里暗暗生凛。

    莲池书院里温和从容博学多才的“俞夫子”，椒房殿里心思深沉手段凌厉的俞皇后。

    到底哪一面，才是真正的俞皇后？

    谢明曦对后宫二字深恶痛绝，也是因为厌倦了后宫中勾心斗角的生活吧！所以才那般坚决地表明态度，绝不愿再进宫中……

    俞皇后发作了四皇子后，温和地看向三皇子：“你大婚之日已近，趁着这两日，先出宫去府邸住上几日。免得成亲后开府，多有不惯。”

    俞皇后对三皇子和四皇子的态度之别，着实明显。

    四皇子有多憋闷，三皇子就有多春风得意，笑着应道：“多谢母后提点。只是，儿臣习惯了每日都来给母后请安。日后住在宫外，便不能时时来请安问候。儿臣一想及此，心中颇为不舍。”

    俞皇后舒展眉头，笑了起来：“你有这份孝心就好，本宫心领便是。”

    然后，又看向五皇子和盛鸿：“你们两个也别心急。待三皇子四皇子大婚后，再操办你们两个的喜事。”

    五皇子一脸无所谓：“儿臣不急，迟些成亲也无妨。”

    盛鸿一脸诚恳：“五皇兄不急，我急得很。我想早些娶明曦过门，请母后成全。”

    众皇子：“……”

    俞皇后：“……”

    看着一脸急切诚恳的盛鸿，俞皇后恍惚看见了数年前的建文帝，也是这般热切地说着：“莲娘，我想早些娶你过门。”

    呵！男人的情深意重，到底能维持多久？

    当年，她女扮男装，和建文帝成了同窗好友，日久生情。

    盛鸿顶替六公主的身份，见了莲池书院，和谢明曦成了同窗，也日渐情深。

    建文帝对她的深情，撑了八年。

    盛鸿对谢明曦的情意，又能撑多久？

    俞皇后嘴角扯起一抹略带讥讽的弧度，随口笑道：“就是再急，也得耐心等着几位兄长成了亲。才能轮得到你。”

    “再者，谢明曦还未及笄。你也在松竹书院读书。若是结业考试考不了甲等，你就等着再读一年松竹书院吧！”

    盛鸿：“……”

    眼看着盛鸿也吃了瘪，四皇子心里才痛快了些。

    同是庶出的皇子，在嫡母俞皇后面前想讨好卖乖？还是省省吧！俞皇后可不吃这一套！

    可惜，和自矜自傲爱面子的四皇子不同，盛鸿脸皮厚度堪比城墙。很快又笑道：“母后放心，我今年勤奋苦读，说不定能像三皇兄一样，结业考试能考个第一回来。”

    五皇子翻了个白眼。

    四皇子轻哼一声。

    三皇子目光一闪，笑了起来。

    ……

    等了一炷香左右，建文帝终于露了面。

    俞皇后含笑起身行礼：“臣妾见过皇上。”

    建文帝亲昵地扶住俞皇后的胳膊：“皇后无需多礼，快起身。”

    俞皇后恍若没看见建文帝眼下的青影，冲建文帝一笑。

    帝后携手，相携入座，看着亲密又恩爱。

    盛鸿随着三皇子等人一起行礼，起身之际，迅疾扫了建文帝一眼。不出意料的，看到了一张略显青黑浮肿的脸。

    这是一张典型的纵欲过度的脸。

    哪怕对方是一朝天子，是万人之上的天子，其实也还是凡夫俗子。真龙天子，也就是说着好听而已。难道还真能变成龙不成？

    一个四十多岁的男人，在女色上不知节制，贪恋无度。还没到一年，身体就快被女色掏空了。步伐虚浮，面色隐隐泛青。

    俞皇后不知说了什么，建文帝低声笑了起来，看着俞皇后的目光，满是柔情。俞皇后回以清浅的笑意。

    盛鸿看在眼底，心里不知为何，竟涌起一丝寒意。

    再这般下去，建文帝还能撑多久？

    对这一切，俞皇后到底是无力阻止，还是推波助澜有意为之？

    ……