    “孙儿哪敢呲达您呀！”

    见老爷子怒了，朱雄英赶紧使出杀手锏，撒娇的笑道，“这不您让孙儿说的吗？”

    往日，老爷子见大孙子跟自己如此撒娇，定然龙颜大悦，但在今天，却只是笑笑，眉头深锁，陷入沉思。

    “咱不是不知道收税的好处！”老爷子缓缓开口，“可是咱从大元手里接过这个烂摊子，他娘的鸟毛都没有不说，天下还稀巴烂！”

    “咱就想着，当务之急是让老百姓赶紧种地，过上好日子！”

    “咱也知道百姓光是靠种地，也就混个温饱，还得说他娘的老天爷给脸面！”

    “可过日子不就这样吗，得慢慢来！”

    “咱是看不起那些做买卖的，可做买卖的走街串巷也不容易，风里来雨里去的。好不容易挣两个钱，咱们朝廷还要剥人家点，不像话！”

    “孙儿也没说收小商小贩的钱！”

    不等朱雄英说完，老爷子又横眼道，“你不知道天下的官儿都是什么德行？咱们这边只要开了收商的口子，他们就敢拿着鸡毛当令箭，苍蝇身上都刮下三两油出来！”

    这大概就是老爷子心中，真正的顾虑所在吧！

    他出身微寒，知道这天下的崩坏根源，就在于官府的不作为和胡作非为。

    此时，朱标在边上开口道，“父皇，儿臣倒是以为，英哥儿说的有理！”说着，笑笑，“宁波，广州等地的官员奏报，番人来大明的商船，不知凡几，咱大明的什么东西，在他们眼里都是了不得的好东西！”

    “别的商税，您要是有顾忌，可这几个海关，运河的关卡，儿臣以为是应当收税的！”

    “至于您担心下面的人乱来，英哥儿方才也和儿臣说了，直接中枢直管。户部派人下去，账册税票等物全由中枢审理，这样以来杜绝了有人上下其手，也能保证财归于中枢！”

    说着，朱标笑笑，“一家人要过好日子，离不开钱！咱大明想蒸蒸日上，也离不开钱！取之于民，用之于民，正是如此！”

    “皇爷爷，您要是有所顾虑，孙儿倒是有个建议！”朱雄英想想，开口说道，“您曾说过，凡军国大事要三思后行，谨慎慢着。收商税这等事，也不能操之过急！”

    “所以，不如先试行。比如宁波，泉州，广州等海港。内陆是淮安，徐州，扬州等运河重镇！”

    “另外！”说着，朱雄英看看老爷子的脸色，继续说道，“北平的通州，是运河北上的终点，那边也开始试行！”

    “先试行个一年半载，以观后效！”

    老爷子的手指不住敲打桌面，沉思许久。

    “这样，这事不能咱爷们提出来，朝中不少遭瘟的假道学，一提税字就一蹦多老高，他娘的！”说着，顿了顿，“嗯，标儿，你让人，让你手下那些嘴皮子上书。然后呢，让文官们打嘴仗去！”

    “他们打嘴仗的时候，你再和手下那些靠得住的踏实人，好好商量怎么办？”

    说着，老爷子忽然在朱雄英头上摸了一下，“先看看吧，若真是给咱大明弄出几只下蛋的母鸡来，倒也不错！”

    这可不是下蛋的母鸡，海关是下金蛋的金鸡！

    “不过咱话说头喽，收那些什么关税可以，但用的人，必须选号！这等管钱的地方，不能用那些眼里只有钱的人！”

    “儿臣遵旨！”朱标笑道。

    “他娘的，咱也算看出来了！”老爷子忽然白了朱雄英一眼，又抬腿踹了朱标一脚，“到底你俩是才是亲爷俩啊，你俩是合起伙来，跟咱打擂台！一唱一和的！”

    这话，让朱雄英一时没明白。

    “英哥儿说收商税，你这当爹的就跟你老子咱说商税好！哈，逼着咱不答应都不行！”

    “谁逼您了！”朱标笑道。

    “皇爷爷，这是利国利民的好事！”朱雄英明白了老爷子调侃，笑道，“孙儿只是提议，这其中许多事，还要您来把关呀！”

    “咱大孙呀，比你强。”老爷子转头对朱标道，“你这么大的时候，过门槛都挂卵！”说着，又看看朱雄英，宠溺的笑道，“祖宗给的，就是这么个天资聪颖的种儿！呵呵，咱朱家泥腿子出身，到这代，出了一个宝贝！”

    朱标，“..............”

    朱雄英在一旁偷笑。

    “现在每天就是读书？”老爷子开口问道。

    “是！”朱雄英道，“孙儿现在用功读书，不再疲怠！”

    “往后上午读书，下午到春和宫来，跟你爹学着处理政务！”老爷子忽然道。

    “啊！”朱标朱雄英爷俩都是一惊。

    “父皇，他还小...........”

    “是呀皇爷爷，孙儿还小呢！”

    朱雄英才不愿意来呢，本来一天就够约束了。再到朱标这来，跟着批阅奏折，接见臣子，那这日子还能过吗？

    “小啥？”老爷子怒道，“治国是大事，这么好的苗子，不从小学政务，将来再学不是糟践祖宗给的恩德吗？”

    “咱像英哥儿这么大的时候，都给家里挣钱粮了！”

    “英哥儿在过几年，也到了成亲的岁数，就是大人了。早早学习政务，没坏处！”

    老爷子一言九鼎，直接定了下来，包容旁人辩驳。

    这下，朱雄英这个皇太孙，将彻底从深宫之中，走到台前，面对群臣。

    ~~~

    坐了一会儿，老爷子又道，“对了，大孙，你那俩不成器的叔叔，进城了？”

    朱雄英忙道，“孙儿亲自接的，已经安顿好了！”

    “唔！”老爷子点点头，“老大！”

    “儿臣在！”朱标说道。

    只见老爷子站起身，从腰上解下腰间的皮带，递过去，“拿着！”

    “啊！？”朱标有些不解。

    “去，抽那两个混账去！”老爷子沉声道，“皮带不抽烂了，不许回来！”

    “父皇........”朱标犹豫道。

    “去！”老爷子眼角跳跳，“给咱丢人的玩意，往死里抽！”说着，再次看向朱标，“你是长兄，长兄如父，你这些兄弟，你要担当起管教的责任来，别总是想着护着他们！”

    “爱子如杀子，你今日袒护他们小错，将来他们就要犯打错！”

    “那时候，你再想管，就迟了！”

    “儿臣遵旨！”朱标无奈。

    “大孙，走！”老爷子站起身，拉着朱雄英说道，“今天，皇爷爷亲自教你，怎么看奏折！”

