    许了和玉虚，清虚两人，回归了三十三天，居然又得到了杨祖接见。

    杨祖乃是三十三天十大道尊之一，如今天庭十大道尊，已经有六位归隐，只得太皇姜尚，大御宰盘象，玉鼎老祖和杨祖坐镇。

    杨祖本来俗物甚多，要管理诸般事务，但却特意亲自接见三人，可见重视。

    他早就知道，许了等人在渊虚天的事情，当下大加鼓励，不但连擢升三品官职，还特意赐下了一份荣耀，允许三人在登仙台苦修一年。

    登仙台乃是天道至宝之一，上一级元所出，至于这一纪元是否还会有此宝诞生，已经是不可知的事情。

    此宝能够穿梭过去未来，但却不是用来横渡时光之宝，此宝能够摄取过去未来的虚影归于自身，若是有人注定可以成就真仙，甚至能够在登仙台上，摄取未来虚影，立地成仙。

    只是若有人以此法成就真仙，所消耗的天地命数，实在太大，登仙台承受不住，必然要崩溃，重归与天道。

    杨祖当然也不指望三人能够成仙，他也不晓得这三位道人，真有成就真仙之姿，只以为不过是寻常道人，在登仙台上，不过提升修为，若是能证就真人之位，就是天道机缘，最多不过提升一些修为。

    尽管如此，这也是难得的好处。

    许了等三人大喜，没有料到，杨祖居然能赏赐如此机缘，三人闯入天道，就是为了寻找能够拔升修为的机缘，这已经是最好的结果。

    三人拜谢杨祖之后，被仙官带领，直入登仙台，这座登仙台虽然是天道至宝，但却不能用来斗法，对仙人级别的道尊也没得什么毛用，故而就算杨祖这个主人都不会带在身边。

    登仙台四四方方一块，只是颇为巨大，东西南北各有百步之遥。

    引路的仙官没有资格，不敢上去，只让三人一起登台，他在下方艳羡的立等。

    许了跟着玉虚，清虚两人，一起上来登仙台，顿时就感觉到身上的太虚金花蠢蠢欲动，他瞧了一眼玉虚和清虚，两人也各自把随身的天道至宝放了出来，也都跟许了一般感受。

    玉虚和清虚，乃是人道三祖，注定可以修成仙人。

    但许了却不知道自己的未来，因为他并非是太虚本尊，他只是一个普通的地球少年，纵然有无数机缘，仍旧不知道自己的未来如何。

    玉虚和清虚，也不知道跟天道如何勾兑，身上气息不断拔升，瞬息间就突破了真人之境，就在许了以为，他们或者继续突破，直至证道仙人，或则在某一关隘被阻，却忽然觉察到，整座登仙台生出隆隆巨震。

    许了微微推算，就不敢怠慢，也不再关心两位道弟，催动法力，借助太虚金花，勾连天道。

    在某一个瞬息，他忽然感应到了自己的本尊，本尊似乎也颇惊讶，一瞬息，这具战斗分身和本尊的精神意识重新合一。

    许了的修为不断突破，体内一条接一条的道脉淬炼，最后酝酿，积累，瞬息间突破……

    就在许了刚刚突破真人之境，脚下的登仙台已经崩裂，玉虚和清虚，都在瞬息见冲他微微点头，然后就消失与天道之中，不知被送入了哪里。

    许了知道这两位道祖，感应到了天道之中的冥冥机缘，也许已经回去了洪荒，也许被送去了数千，数万年后，也许出了其他变故……

    这已经非是许了能够预料，他跟本尊的感应，也在瞬息断开，只能确定本尊也已经晋升，只是跟他这具战斗分身不同，毕竟本尊的继续更为雄浑。

    许了突破真人，连续炼开了三条真脉，就后续乏力，但此时他关心的已经非是修为，而是如何交代，登仙台的去向。

    玉虚和清虚，也不知道修为突破到了什么地步，但就连登仙台都损坏了，两人此时情况可想而知。

    唯一倒霉的反而是许了，玉虚和清虚被天道送走，他却不曾，此时必然要面对天庭的震怒。

    要知道，登仙台乃是天道至宝，居然被三人损毁，这等大罪，就算是许了倾尽五湖四海，天下汪洋之水，也洗刷不干净了。

    许了脑筋转的快，急忙一纵身，就要遁出天庭，却忽然感应到一团莫名之物，他随手一指，九朵太虚金花就飞了出去，只是一兜，就把这团莫名之物收了。

    许了也不须细想，就知道，此必然是登仙台崩灭，原本蕴含的莫名之物就散逸了出来。

    他用太虚金花收了这团莫名之物，九朵太虚金花连连震动，各自生出了一朵，化为了一十八朵太虚金花，许了也不暇思忖，为何有如此变化，急忙一纵身，借助了西极若木之力，逃出了三十三天。

    许了这边才逃出了三十三天，就听得天上地下，都生出了一个巨大的声音。

    渊虚天镇守太色！

    得蒙天恩，上登仙台，却不思忠耿，施展妖法毁了天庭至宝，逃窜无踪。

    故而，得令十八位真君下界，捉拿此獠，格杀勿论。

    钦此！

    许了听得，心头懊恼，急忙催动法术，逃出了三十三天。

    这块天道碎片，广斡无垠，许了走入了下界，寻了一处高山，就胡乱落脚下来，思考该如何处置此事。

    许了却不知道，此时渊虚天镇守道德真君，也被天庭下令，戴罪立功，也是十八位真君之一，只是天庭并无关注宝象宫这等小门户，许了又把这些门徒尽数交托，故而也不曾责罚。

    唯一受了牵连的人，反而是许了座下的三位童子，还有玉虚和清虚的座骑。他们也没有资格上登仙台，也没有被留在渊虚天，许了自顾不暇，也没有管他们，此时都被天庭捉拿起来，镇压到了天牢里，等待擒捉到了许了，一并问斩。

    许了袖中推算了一番，脸上全都是苦笑，他也没有料到，此番天道之旅，居然会生出如此变化，他还以为会跟四海疆图一般，在这处天道碎片逗留数千年，三人各自突破之后，才回归洪荒。