    只见岑诺手上出现了一个小小的“铁片”，她望着秦严飞说道。

    “把你的异能使出来。”

    “好。”秦严飞点点头，顺手掏出一团火焰。

    熊熊的火焰在空中漂浮着，岑诺将铁片放在手中，另一只手用异能控制着铁片不断移入火焰之中。

    铁片在灼热的火焰中逐渐变形，经由岑诺异能的控制，一点点变成了新的实验编号。

    看明白了岑诺的主意，卢西锋指了指空中那团火焰，忍不住追问道。

    “可是你怎么确定你做出来的实验编号，是还活着的实验员的编号呢？”

    “这点就不用你担心了。”

    岑诺轻声说道，继续将那些剩下的“铁片”炼化。

    “说起来，这种铁我怎么好像没有见过？”卢西锋想要伸手碰上，却被岑诺叫住。

    “你别动，现在温度太高了。”

    卢西锋挑着眉看着岑诺身侧做好的几个实验编号，脸上出现了一抹古怪的笑意，也没有追问下去了。

    实验室有固定的作息时间，到了晚上只有少数人能被允许进入实验间实验，机器人不断在走廊上巡查着，检测着每一个人经过的实验员编号，顺带录入数据之中。

    岑诺和路钧延找了两套实验服，分别将衣服套上，随后一同朝着门外走去。

    “实验室的范围太广，等会我们就分开。”

    担心时间不够，岑诺小声叮嘱路钧延，不忘记提醒道。

    “你左边我右边，一人一半，不用等谁，查完了直接离开。”

    纯白的实验服挡住了面容也模糊了声音，路钧延也不多言，低声应道。

    “好，你自己小心点。”

    “不对劲的话直接走，下次再查也是一样的。”

    实验室规定实验员之间不能有过多接触，两人也不好靠得太近，说了几句话之后便朝着不同的方向走去了。

    岑诺一个人走在空荡荡的长廊上，两边的墙壁泛着冰冷的光泽，机器人悄无声息地滑行了过来，记录下岑诺实验服上的编号之后，便绕开岑诺继续巡查着。

    刚走两步，岑诺便转过身，望着机器人离开的方向，眼底泛着一丝丝冷意，随后重新往前边走去。

    那些机器人记录下所有实验员的行走轨迹，那些行走轨迹的数据又是如何传输统一的呢？

    岑诺心想着，在即将进入下一个实验区的时候，抬手一扫，身前的实验编号立刻变为新的实验号码。

    正如卢西锋所说的那样，实验员们基本都不交谈，偶尔遇上几个实验员，都是行色匆匆如同没有看到岑诺一般，加上晚上的工作大都是总结和收尾，岑诺也并没有被中途委托什么任务。

    实验室的实验区和生活区对半分，岑诺要去的地方正是生活区。

    每个实验员都拥有自己单独的卧室和洗漱间什么，食物是一种看着很诡异的食物膏，吃上半根差不多能够一天不吃饭。

    加上现在正是休息时间，岑诺走了好一会都没有见到一个人影。

    正在岑诺把新的地点标记在本子上的时候，不远处传来了细碎的脚步声，隐隐伴随着说话的声音。

    她立刻将笔跟本子都收进了自己的空间之中，将身体靠近墙壁紧紧贴着，等着说话的人靠近。

    另一边，偷偷溜出来的耿娅和易素云满心忐忑地走在长廊之中，走廊很长，空荡荡地引人发慌，甚至莫名给人一种即将会有怪物出现的错觉。

    冰冷的装饰充满整个房间，两个人实在是睡不着，想试着看能不能找到阮鹿。

    没听到动静，岑诺思虑了一会，还是走了出来准备继续查看这边的布局。

    迎面走来两个实验员，实验服紧紧包裹着他们的身形，身姿挺拔笔直，一言不发地往岑诺身后走去。

    走到一半的时候，岑诺忽然转过身，望着自己身后的两个实验员。

    “耿娅？”

    细微的机械音从实验服边溢出，惊得原本紧张的两人险些喊出了声音，两人诧异地转过身，一时间不确定自己应该回应什么。

    见眼前的实验员久久不说话，耿娅心里冒出一个猜想，连忙拉了拉易素云，一言不发地往自己的房间走去。

    被拉住的易素云差点被自己绊倒，她看了一眼被包裹的严严实实、孤身一人的实验员，连忙低着头，装作没有注意到的样子，老老实实跟在了耿娅身后。

    耿娅的房间离她们刚刚的地方不远，多走几步很快就到了。

    钢门打开，耿娅镇定下来，看着跟在不远处的实验员，朝着她点点头。

    三个人默不作声地进了房间，刚到房间，耿娅就迫不及待解开了自己身上的实验服，着急地问道。

    “是岑诺吗？”

    岑诺也伸手将自己的实验服解开，露出那张青白的脸。

    易素云望着眼前的岑诺，忽然想到，好像从重逢开始，岑诺就没有戴口罩了。

    “你们怎么会在这个时间出去？”

    “我们想找找看，能不能有什么线索，到时候也方便出去。”

    察觉到岑诺的不悦，易素云小声说道。

    “不过，我们穿着这么厚的实验服，岑诺你怎么认出我们的？”

    这点也是耿娅不明白的地方，她自问两人刚刚的动作没有一丝异样，岑诺又是怎么确定地喊出她的名字呢？

    “你们两个走路的时候，总是下意识靠近对方。”

    岑诺按了按眉心，难得有些懊悔，不应该把她们两个牵扯进来的。

    荣叔他们就不必说了，自有分寸不需要她担心，阮鹿和安盼楠也不是什么简单的人，唯独易素云跟耿娅两个人，几乎没接触过这些，难免会出现漏洞。

    “实验室的事情你们不用担心，我们会处理好。”

    岑诺有些不放心地叮嘱道。

    “你们的任务就是把自己藏好，不要暴露出来，有什么事情我会来找你们的。”

