    张棒棒转头望去，只见右侧约莫五丈左右的距离，不知何时出现了两道身影。

    一个样貌俊秀，身着白衫的少年。

    一名容色清丽，身姿窈窕，看上去约莫十四五岁的黄衫少女。

    若说在这边荒之地，突然跑出来一对俊男靓女还算不得如何稀奇，那么少女手中那柄比自己还高的古怪大锤，便多少显得有些异样了。

    不用说，这两人自然就是打算前往蚩族地界的钟文和沈小婉。

    “一个时辰之前才吃的饭，怎么又饿了？”只听钟文一脸惊讶地说道，“照这样下去，咱们带的食材，怕是支撑不到国境线哩。”

    “也不知道怎么了，最近变得特别容易饿。”沈小婉自知理亏，俊俏的小脸蛋微微一红，声音不觉低了几分，左手将大锤扛在肩上，白白嫩嫩的右手拉着钟文衣角，有些不好意思地轻轻晃动着。

    难道是因为巨灵体？

    钟文心中一动，想到了一个可能。

    超凡的力量，往往也意味着巨大的体力消耗，对于食物摄入的需求，自然亦是不同寻常。

    “小婉，咱们带的食物虽然不多。”他脸上露出坏坏的笑容，伸手一指面前乌泱泱一片的蚩族大军，“但你看这些蚩族人，一个个膘肥体壮……不对，是人高马大，伙食想必不错，不如就问他们借一点吃的罢！”

    “他们会借吗？”沈小婉心思单纯，还以为他真的是要“借”粮食，忍不住担心道。

    “傻丫头，这些是来侵略大乾的坏人。”钟文暗暗好笑，忍不住伸手摸了摸少女的脑袋，语重心长道，“跟他们那么客气作甚？不借也得借！”

    “哦。”沈小婉恍然大悟，清秀的眼眸中波光盈盈，看向蚩族军队的目光里隐隐带着一丝兴奋，险些就要流出口水来。

    蚩族大军的首领正要下令狼骑兵出击，将张棒棒五人撕成碎片，目光忽然一转，落在了不知何时出现的钟文和沈小婉身上。

    对于平均身高达到七尺的蚩族人而言，这一对男女绝对算得上娇小瘦弱，然而对上沈小婉眸中的精光，这名首领却感到背脊一寒，莫名生出一种被野兽盯上的感觉。

    “咔咔哇卡库鲁！”

    蚩族首领晃了晃脑袋，眼睛微微泛红，口中爆发出一种完全不同于大乾语言的怒吼，手中的狼牙棒狠狠向前一指。

    “吼！吼！哇咔咔呀！吼！吼！”

    四周的蚩族战士纷纷发出鬼哭狼嚎般的吼叫声，脚下的草原狼嗷嗷乱叫着蹿了出来，如同离弦之箭，直奔钟文和沈小婉而来。

    “小婉，干活了！”钟文拍了拍少女的肩膀，哈哈一笑道。

    “厨师哥哥，这些人……可以杀么？”沈小婉望着蜂拥而至的蛮族狼骑，俏丽的小脸蛋上带着些许迟疑。

    听她口气，竟是丝毫没有考虑到自己被杀的可能性。

    “若是落在蛮族手里，你觉得他们会放过你么？”钟文淡淡地答道。

    沈小婉虽然心思单纯，却也领悟了钟文话语中的含义，表情顿时松弛了不少，缓缓将左手的“沈大锤”交到右手，灵力灌输之下，锤子顶端电光流转，发出“呲呲”声响。

    数千斤的巨锤在这么个身材纤细的少女手中，竟然如同塑料一般轻如无物。

    “小、小心！”王芋头忍不住高声提醒道。

    “嘘！”张棒棒一把捂住他的嘴道，“好不容易有人吸引了蛮族的注意力，咱们还不快走！”

    “这……不好吧？”赵木山嘴上迟疑，身体却非常诚实地摆出了跑路的姿势。

    “这两人细胳膊细腿的，怕是支撑不了多久。”李罗锅的举止比他更为露骨，嘴上还在关心少男少女的安危，人已经在不知不觉间跑出了数丈距离。

    “哎！”王铁锤看了看如狼似虎的蚩族大军，又瞅了瞅自己五人，犹豫片刻，终究还是叹了口气，紧紧跟上了李罗锅逃命的步伐。

    “救、救他们……”

    性格木讷的王芋头兀自伸手指向钟文和沈小婉的方向，用力挣脱张棒棒的手，结结巴巴地嚷道。

    “啪！”

    张棒棒见他脑筋转不过来，情急之下，直接一个耳刮子扇了上去，厉声喝道：“呆子！你想要救人，也得有这个本事才行！否则不过是贸然送死，白白丢了性命！”

    他一边高喝，一边伸手指向少男少女所在的方向，转头一看，却忽然愣在原地，嘴巴长得老大，几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见看上去瘦弱娇嫩的黄衫少女正抡起手中大锤，对着眼前的地面狠狠砸了下去。

    “轰！”

    锤子顶部与地面接触的瞬间，爆发出一道几乎要将耳膜震碎的巨大声响，无数道电光以少女为中心四处穿梭，飘散在空中的尘烟迅速将两人与一众蚩族狼骑兵的身形统统淹没。

    数不尽的蚩族战士和草原狼自蒙蒙烟雾中疾射而出，如同断了线的风筝般高高飞起，在空中划出一道道美丽的抛物线，又如同雨点般“噗噗噗”四散落下。

    视线落在那些七零八落的蚩族狼骑兵身上，张棒棒惊讶地发现，每一名被弹飞出去的蚩族大汉皆是两眼翻白，口吐白沫，浑身焦黑一片，未经打理的长发在电击之下高高竖起。

    有一种发型，叫作二阶堂红丸！

    这些蛮族壮汉大多不爱清洗身体，汗水的臭味与电击后的烤肉味交织在一起，吸入鼻中，端的是无比酸爽，令人反胃。

    待到烟雾散去，被黄衫少女巨锤砸中的地面上居然出现了一个约六尺深，近十丈宽的巨大圆形凹坑，这一锤之力，几乎超越了想象的极限。

    “好、好厉害！”

    五个“罗河天骄”无不瞠目结舌，呆呆凝视着眼前这违和的一幕，一个个惊得连话都说不出来。

    “女霸王”这个外号，算是彻底实锤了啊！

    即便是早有所料的钟文，在看见脚底下深深凹陷的地面之时，也不禁啧啧称奇，感慨万分。

    一锤得手，沈小婉并不停留，足尖在地面上轻轻一点，娇躯腾空而起，双手高举“沈大锤”，竟是反守为攻，对着蚩族大军所在的方向狠狠砸将过去。

    “轰！轰！轰！”

    一锤、两锤、三锤……

    一旦冲入敌阵，沈小婉便不再顾忌，手中大锤毫不停顿，一套“乱披风锤法”施展开来，每一式的威力都较之前一招要更胜三分，雷电之力仿佛不要钱似的疯狂涌出，锤子所过之处哀嚎遍地，声声炸裂，可谓狼入鸡舍，虎入羊群，无数蚩族战士的身躯在空中飞过，姿势各异，怪叫连连，如同烟花绽放，煞是有趣。

    一个萌妹子拎着大锤，对着一群彪形大汉穷追猛打，狂轰滥炸，场面显得怪异而违和，又隐隐有些滑稽。

    “咔咔祖鲁咔吧！”

    即便以残忍血腥著称的蚩族人，却也从来未曾遇见过沈小婉这样的暴力萝莉，望着眼前的诡异场面，蚩族首领眼中闪过一丝惊慌之色，口中又是一通叫唤。

    拥在他身后的狼骑兵忽然分作两队，从左右两侧曲线前进，绕开了大发神威的沈小婉，直奔后方的钟文而来。

    到底是一军统帅啊，还知道柿子挑软的捏！

    钟文没料到看上去四肢发达，头脑简单的蚩族首领居然还懂得搞绕后偷袭，不禁心下好笑，手不抬，脚不动，兀自静静站在原地，眼睁睁地看着左右两边的狼骑兵奔袭而来。

    “哇哦！哇哦！”

    最前排的狼骑兵见他一动不动，还以为是被吓傻了，登时眼冒精光，口中高声呼喝着，挥舞着着大刀、大斧和狼牙棒狠狠砍来。

    “小心！”

    王芋头心中一紧，忍不住再次出声提醒道。

    然而下一刻发生的情景，却惊得他险些连下巴都要掉落在地。

    “噗！噗！噗！”

    伴随着一阵阵刀斧砍进肉里的声响，蚩族战士们手中的武器，不知为何居然统统落在自家战友身上，霎时间血液四溅，被砍下来的脑袋、手臂和大腿滚落了一地。

    战士胯下的草原狼距离钟文尚有数丈距离，就仿佛受到了不知名力量的牵引，忽然变得姿势歪斜，步伐凌乱，要么莫名绕道，要么相互碰撞，竟是没有一头能够靠近他身旁。

    自始至终，钟文连手指都未抬起一下，这些偷袭者却在短短数十个呼吸间统统倒下，再也无人能够站起身来。

    从张棒棒等人的视角看去，蚩族狼骑兵就如同喝得酩酊大醉的酒鬼一般，尚未接近敌人，就忽然在战场上发起了酒疯，互相胡乱攻击了一通，最终自取灭亡，死得简直比窦娥还冤。

    “悾悾库耷拉！”

    蚩族首领面色一变，终于意识眼前这对少年男女实力太过恐怖，无论如何逞血气之用，都难以战而胜之，他口中发出一道仓促而惊慌的吼声，双手猛地一提草原狼脖颈处的鬃毛，竟然指挥坐骑转身疾驰，仓皇而逃。

    眼见主帅生出退却之意，其余蚩族战士终于不再坚持，纷纷调过头去，撒开脚丫子飞奔而逃，看似气势汹汹的蛮族大军，居然就这样被两个人打得溃不成军，狼狈鼠蹿。

    见敌人撤退，沈小婉也不追击，反而将大锤扛在肩上，弯下腰仔细摸索起众多尸体身上的行囊来，秀气的双眸中满是焦急和期待，若是凑近了细看，还可以在她嘴角处发现亮晶晶的液体。

    “既然来了，那就别走了罢！”

    钟文淡淡地说了一句，随即身形疾闪，瞬间出现在高空之中，一柄青灰色长剑“倏”地出现在掌中，右手朝着蚩族军队逃跑的方向一指，口中轻轻吐出四个字，“星辰坠落！”

    话音未落，空中忽然凭空出现一颗遮天蔽日的巨大陨石，表面火星四溅，烟雾腾腾，如同来自上苍的末日审判一般，毫不留情地砸向正在撤退的蚩族大军。

    这颗陨石是如此巨大，以至于四周瞬间一片灰暗，再也不见丝毫阳光，毁灭的气息席卷四方，直教人躲无可躲，避无可避，陷入到深深的绝望之中。

    “轰隆隆隆！”

    陨石坠入大地，爆发出难以形容的巨大声响，在这天灾一般的恐怖灵技面前，威武雄壮的蚩族大军直接被压扁成泥，灼烧成灰，竟如同弱小的蚂蚁一般，没有丝毫抵抗能力。

    阵阵凄厉的惨叫声此起彼伏，连绵不绝，恍如真正的末日降临，令一切生灵无所遁形，直面死亡。

    “这、这还是人么？”

    张棒棒瞪大了眼睛，凝望着眼前这无比恐怖的一幕，过度惊骇之下，连话都有些说不清楚了。

    “神仙，是神仙来救咱们了！”

    王铁锤两眼冒光，喃喃自语道，“老爹说得没错，俺果然是天命之子！”

    这五位“天骄”都曾经见识过玉衡和鬼魈这等级别的高手较量，也曾私下里感慨顶尖修炼者果真拥有移山填海，毁天灭地之能。

    然而和眼前的景象一比，从前看见的那些绚丽招数，却只能用花里胡哨来形容，简直不堪一提。

    陨石过后，尸横遍野，血流成河，地面上白烟袅袅，空气中刺鼻的气味令人几欲作呕。

    “嗖！”

    一道疾影猛地蹿起，直奔远方而去，原来是那名蚩族首领正策狼疾行，奋力逃生。

    与普通狼骑兵不同，他的坐骑乃是草原狼王，奔行速度极快，居然先一步赶到陨石边缘，只是受了点轻伤，却并未丧命。

    “咦？跑得倒快。”钟文眼中闪过一丝讶异，缓缓抬起手中长剑，朝着蚩族首领的方向轻轻一指。

    一道金光闪闪的灵力长剑疾射而出，如同天外流星，在空中划出一道优美弧线，不偏不斜地扎入蚩族首领的后背，又从他胸前透体而出，落在了草原狼王硕大的脑袋上。

    壮硕的狼王连闷哼都来不及发出一声，就“扑通”翻滚在地，瞬间停止了呼吸。

    看似轻描淡写的一记“万剑”，居然营造出了一箭双雕的神奇效果！

    “魔灵体”和“天衍算经”相辅相成，战斗演算能力之强悍，当真是前无古人，后无来者。

    “库……咔……”

    蚩族首领双目瞪得犹如铜铃一般，至死不闭，直到生命终结的那一刻，似乎都不敢相信英雄如己，会挂得这般轻于鸿毛。

    我也变了啊！

    钟文看了看自己的右手，又低头瞅了瞅下方的遍地尸身，只觉在一口气杀了成千上万人之后，心中居然一片宁静，与那个来自二十一世纪法治社会的男人，在意识形态上已经有了很大的不同。

    “厨师哥哥，快看快看！”

    沈小婉抬起头来，挥舞着从尸体上搜出来的一大把食物袋，俊俏的小脸蛋上洋溢着兴奋的笑容，简直比发现了灵晶矿还要激动，“有好多肉呢！”

    每一个食物袋的体积都相当于一个普通行囊，即便让成年的蚩族战士来背，都不算轻松，然而少女手上同时挥舞着十五六个袋子，却如同一簇气球般在空中飞舞着，显得轻如无物。

    只要身边人平安喜乐，其他人的死活，又与我何干？

    望着少女幸福的表情，钟文心头一暖，忽然不再纠结自己的心境变化，脚下轻轻一晃，瞬间出现在沈小婉身前，揉着少女的脑袋微微笑道：“那敢情好，这里臭的很，咱们换个地方，我给你做一顿大餐。”

    “好啊好啊！”沈小婉连连点头，简简单单一句话，在饿着肚子的小丫头耳中听来，却是如闻仙乐。

    “神仙！”

    钟文正要转身离去，耳旁忽然传来了一个洪亮的嗓音，口音之中带着浓浓的乡土气息。

    他回头看去，却见一名外貌憨厚朴实，衣着土里土气的青年人正一脸激动地凝视着自己，皮肤略微黝黑，双目炯炯有神，似乎在极力压抑自己的兴奋情绪。

    这名青年，正是五名“罗河天骄”中的王铁锤。

    “你是……？”钟文早就发现五人踪迹，只是对于素不相识，又毫无灵力修为的路人，并未投入过多关注，此时听对方称呼他为“神仙”，还道是当初在西岐战场上的军中旧识，忍不住盯着他上下打量了一番。

    下一刻，青年的举动，却大大出乎了他的意料。

    “神仙！”

    只见王大锤“扑通”一声跪倒在地，不管三七二十一地“砰砰砰”磕了三个响头，口中大声嚷嚷道，“求您收俺为徒吧！”?

