
　　在这种氛围下，北川寺看了一眼户部田，这才毫不停歇地继续说下去：

　　“事实上，与其说是小木曾春的病情减轻，倒不如说是他的病情加重了。而结合过来时墙壁上面的血字抓痕来看，他很有可能已经罹患精神分裂症。”

　　心中的魔鬼。

　　这是否说明另外一个人格的出现到完全占据小木曾春身体的过程呢？

　　这一点现在看去似乎还值得推敲，但这么假设是完全没有问题的。

　　想到这里北川寺拉了拉自己的背包，神情平淡地说道：

　　“事实上比起我刚才说明的那些，还有更让我在意的事情。”

　　“还有更让你在意的事情？”众人齐齐地咽了咽口水，更是止不住地缩了缩脖子。

　　那么阴森恐怖的事情北川寺都能面不改色地说出来，然后他现在还说还有更让他在意的事情？

　　这未免也太——

　　“按照已经化作怨灵的小木曾春的想法，我们接触到这个房间后，应该就会出现某种对我们有威胁的东西才对，就好像刚才的那间电锯房一样，这个房间也应该会出现一些东西。”

　　北川寺分析道。

　　“什么嘛...”田中高志脸色有点难看，他伸手勾住左手边山口英助的脖子，头也不回强行干笑着说道：“北川小哥就是想太多了，说不定这个房间就只是让我们单纯解密...”

　　田中高志说话说到一半就说不下去了。

　　因为他发觉自己身边的人看着他的表情都有些古怪。

　　宫本乃琴、户部田、山口英助...

　　等会儿？山口英助？

　　山口英助既然在右手边，那我勾着的又是谁的脖子？

　　田中高志下意识地转过头。

　　一个男人。

　　说实话，要不是对方的脑袋已经被劈开成两大半，他必然会和对方好好儿叙旧——

　　“哈哈...哈哈...哈...”田中高志伸出手指指了指对方，又干笑着指了指自己，过了好一会儿笑不出声才充满绝望与委屈地叫出声：“北川小哥救我！”

　　事实上不用田中高志开口，在看到对方有所动作的时候，北川寺就已经跳起来手臂发力，一拳砸在了对方本来就被砍成两半的脑袋上。

　　嘭！！！！！

　　啪嗒！

　　田中高志满脸炸得都是细碎的肉块，嘴边上还沾着对方发臭发紫的舌头...

　　“没事吧？”北川寺收回手，多少还是问了一句。

　　...我看上去像是没事的样子吗？

　　田中高志软倒在地上，双眼发愣发懵，好几次想张口这么说，但还是忍住了。

　　毕竟北川寺是出于好心才问自己，而且没有北川寺自己这条命早就交代在这里了，做人不能恩将仇报。

　　只是...

　　“北川小哥你就不能温柔一点吗？”一百多斤的田中高志委屈得像个小媳妇。天籁小说网

　　他这句话还只是说在半路上，下一刻就是熟悉的肉体炸裂声，接着他满头都洒满了乌黑的液体。

　　原来是不知何时，天花板之上又垂落了一个怨灵，但对方刚刚出现就被北川寺一脚踢爆，因而田中高志也没有受伤，总得来说还是算可喜可贺的结局。

　　可是——

　　这黑色液体又臭又涩，满头都是这种液体的田中高志只觉得自己身处在地狱当中。

　　他欲哭无泪，只觉得自己被这些怨灵瞧上简直就是倒了八辈子的血霉。

　　“这些液体很快就会化作最纯粹的怨念消散，你不用特别在意。”北川寺好心地解释了一句，随后看向地上逐渐消散的怨灵残躯。

　　从这两人的服装来看，从天花板上垂落下来的怨灵应该是那个实况直播主棒球帽子。另一个人穿着一身医生服装，看上去似乎是小木曾春曾经的主治心理医生。

　　棒球帽子已经死透了，连灵体都没有留下。

　　那么与他同行的宫本乃琴的妹妹...

　　北川寺回头看向宫本乃琴，轻轻地摇了摇头。

　　而看见北川寺的动作，宫本乃琴也是脸色发白，手指死死地揪住了自己的袖口。

　　说实话，事情已经到了这种地步，她也已经差不多要接受事实了。

　　自己的妹妹已经死掉了...说不定还变成了棒球帽子这种怨灵。

　　宫本乃琴深深地吸了一口气，稍微稳定了一下情绪，对着北川寺点了点头。

　　说实话，要不是现在环境阴暗，估计她早就被另外三个人发现不对劲的地方了。

　　北川寺低下身子，从这两个怨灵的身上又翻出了一把古铜色的钥匙。

　　而就在北川寺找到钥匙的那个瞬间，挂在角落的扬声器就发出了无法接受的声音：

　　“等等！你这个家伙！你是怎么做到的？！正常人是绝对不可能...你究竟用了什么手段！”

　　隐藏在扬声器之中的小丑语气激烈，措辞都无法保持平静了。

　　按照剧本来说，这里北川寺他们应该是要全部死在这里，成为灵域新的食粮才对。

　　可现在怎么一切都乱套了，完全不按照剧本走？！

　　它的语气中带着愤恨与怨毒，好像刀子一样继续从扬声器中传出：

　　“不管你是怎么做到的！接下来你们全部都死定了！我要亲手把你们杀掉！你们这群蛀虫根本就没有资格在这个世界上活下去！”

　　这句充斥着血腥暴虐的话语听得众人额生冷汗，他们下意识地看向北川寺，却发现北川寺竟然双眼发光，面无表情的脸上竟然显出一种期待的感觉。

　　“......”众人默默地低下了脑袋。

　　行吧，北川小哥你玩儿得开心就好。

　　伴随着对方这句话说完，书柜陷落，露出在那之后的暗门。

　　金属锁头在手电筒的照射下反射着光彩。

　　“用你们手上的钥匙！来，快来找我！我要把你们的脖子拧断！”

　　对方在扬声器狞笑着，下一刻——

　　北川寺突然横起一脚踹在铁门之上。

　　伴随着轰隆隆宛若大卡车碾过的声音，这铁门连带着门框一起竟然被北川寺踹飞三四米远。

　　世界安静了。

　　狞笑声停止。

　　扬声器之后的声音消失了。

　　让我们装作什么都没发生过。

　　这似乎是对方的态度。

　　“走吧。”北川寺将钥匙丢在一边，回头招呼道。

　　“......”众人。

　　身后的四个人看了一眼连着门框的铁门，又看了一眼北川寺，面色复杂了好久才点头进入其中。

　　......

　　说实话，北川寺的心情还算不错。

　　这个灵域给他的感觉挺可以，真的给他一种正在闯关鬼屋的感觉。

　　说实话，要不是带着背后四个拖油瓶，他其实还打算稍微花点时间在这个灵域里面转一转。

　　毕竟那样也能找到更多的线索，而不是像现在这样草草调查就立刻进入下一个地方。

　　话题转过来。

　　隐藏在暗门背后的场景是显出一派破旧的公寓场景。

　　长长的回廊仿佛能拉长灵魂一样，根本无法看到底部。

　　不管怎么样，这都应该算是最后一个场景了。

　　从小丑...也就是小木曾春的话语中也听得出来他的意思。

　　在这种阴寒的环境中，本就体质最弱的宫本乃琴禁不住缩了缩脖子。

　　她下意识地捏着已经换了电池的手电筒，四处照射着。

　　光线四散...

　　在手电筒的照射之下，宫本乃琴好像听见了什么熟悉的声音。

　　这熟悉的声音越来越大...越来越急...越来越清晰...

　　最后化作一个词语：

　　“姐姐。”

　　“乃竹？！”

　　宫本乃琴惊惧地抬起头，看向四周。

　　不知何时，原地只剩下她一人孤零零地站在阴暗之地。

　　寒意弥漫。

　　前方逐渐被雾气所遮掩。

　　宫本乃琴焦急地捏着手电筒，看向四周：“乃竹？！是你吗？给我一个回答！乃竹！”

　　她的声音在白茫茫的雾气中传出很远，显出一种缥缈虚无...空荡荡的感觉。

　　宫本乃琴的妹妹名叫宫本乃竹，博客的名字叫做彼岸花的怪谈屋。

　　在一年前，宫本乃竹接受到邀请来到这里，最终与灵域化作一体...

　　“我真的...真的...好想你。”

　　宫本乃琴声音拉长，不知何时已经泪眼模糊。

　　她真的好想宫本乃竹。

　　但还是没有回答。

　　在这空无一人的空间中，没有一个人回答她。

　　过了很久。

　　不知宫本乃竹究竟在哪里幽幽地传出了声音。

　　“姐姐。”

　　“乃竹...”听见这轻声的呼唤，宫本乃琴擦了擦眼角边的泪水，拎着手电筒四望。

　　这声音很远，一会儿飘扬到她的前方，一会儿又转到她右手边，然后又来到她的左手边，甚至于——

　　就在她身后！

　　宫本乃琴转身。

　　那是一双乌黑的双眼。

　　没有任何眼白，只有纯粹的黑色所代替的双眼。

　　宫本乃竹穿着她最喜欢的兜帽风衣，脖子歪歪斜斜地垂落在一边，脑袋也跟着不正常地倾斜了九十度。

　　她的双眼中不断涌出乌黑的液体，青白的脸色昭示着她的状态。

　　“姐姐。”

　　宫本乃竹歪成九十度的脑袋看着宫本乃琴。

　　与棒球帽子他们不同，宫本乃竹似乎还保持着自己的理智，并没有攻击宫本乃琴。

　　“乃、乃竹？！”宫本乃琴看着自己的妹妹，脸色却柔和下来。

　　看着自己的妹妹如此渗人的模样，其实她还是十分害怕的，但是——

　　宫本乃竹说到底还是她的家人。

　　倘若要攻击自己的话，刚才那段时间宫本乃竹也能把自己杀掉了。

　　“姐姐，对不起。我已经死了。”宫本乃竹青白的脸上勉强拉起一抹笑容。

　　说实话，宫本乃竹这么笑起来的样子并不好看，甚至还有些渗人。

　　她的脖子软趴趴地扭断在一边，脑袋也无力地垂落在肩头，脸上还带着乌黑的血迹。

　　听见宫本乃竹的道歉，宫本乃琴满面痛苦地摇着脑袋，嘴唇颤抖地说道：“是我的错，我没有劝住你，怪我自己...乃竹。”

　　说着说着，宫本乃琴整个人就软倒在地上哭了起来，她一边哭，一边说着：

　　“从小到大都是这样的...乃竹你比我聪明，比我能干...不管什么事情都完成得十分出色。我说我要写小说的时候，你也一直支持我，因为我的原因...才...才...是我离不开你。”

　　宫本乃琴伤痛欲绝地抽泣着。

　　宫本乃竹是一个很聪明的女生，她从小学习成绩便一直名列前茅，做什么事情都有主见。

　　与宫本乃竹不同的是，宫本乃琴小时候则很迟钝，一直呆呆傻傻的不知道在想些什么，因此宫本乃竹也一直迁就着自己的姐姐，听见自家姐姐要写书的时候，她更是二话不说开始运营自己的博客号，也成为了一个小有名气的灵异怪谈博主。

　　她成为灵异怪谈博主的原因也很简单——

　　宫本乃琴想要写作素材，而网络上正是搜寻这些素材的好地方。

　　为此，宫本乃竹默默地付出了很多很多。

　　宫本乃竹歪着脑袋看着宫本乃琴，平静地说道：“姐姐，世界上没有谁是离不开谁的。”

　　“以前我也一直在想，乃琴姐姐离开我之后究竟会变成什么样子呢？”

　　她双眸柔和地看着宫本乃琴：“事实上离开我一年后，姐姐你变得更加厉害了。自己写书也能很好的出版，自己也非常有主见了。我看见这样的姐姐，其实就已经很安心了。”

　　“我...”宫本乃琴怔怔地看着宫本乃竹。

　　宫本乃竹摆手，格外不舍地说道：“和姐姐在一起的日子很开心。所以...姐姐，你该醒醒了。”

　　她的灵体让开一条路。

　　淡淡的金色气流从前方白雾中溢出。

　　“有人来接你了，姐姐。”

　　宫本乃竹笑了笑：“也多亏了那个人，我才能在这片空间中和姐姐你好好儿地说一些话。”

　　“替我向妈妈、爸爸问好。”

　　“再见了。”

　　“姐姐。”

　　宫本乃竹的身影渐渐消散，变得虚幻起来。

　　“乃竹！！！”宫本乃琴对着宫本乃竹伸出手。

　　只不过她的手掌太小，根本抓不住空中四散的黑色气流。

　　这一年间，她就只是一具行尸走肉，调查着当初发生过的事情，昔日的一切困扰着宫本乃琴。

　　受困于这一牢笼，她无法挣脱，或许直到这一刻，宫本乃琴都无法释怀吧。

　　视界在摇晃，四周在翻涌。

　　下一刻...

　　宫本乃琴睁开了双眼。

　　入眼的便是趴在自己胸口前，不断散发着淡金色气流的布偶娃娃。

　　她看着布偶娃娃。

　　布偶娃娃也看着她。

　　过了好一会儿，宫本乃琴嘴边才扯出一抹笑。

　　直到眼泪也从眼眶边涌出——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百零七章. 直到眼泪流出来（八千字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 