    陈柒柒后知后觉的才抓住重点，她要是没有耳背的话，唐南意刚刚说她是他的妻子了是吧？！

    想到妻子这个词，她莫名的就觉得老脸一红！

    而被唐南意损得一文不值的周紫迪，这会儿气得整个人都火冒三丈。

    可惜唐南意气势太强，她也不是胆子多么大的人，想要破口大骂也不是很敢。

    见她怂了，陈柒柒心里嗤笑一声，这周紫迪还是老样子，永远都是欺软怕硬。

    “该回去了。”陈柒柒懒得继续和她纠缠，于是扯了扯唐南意的衣摆说。

    “好。”

    唐南意应了声，然后带着陈柒柒走了，周紫迪还想要说些什么，想要靠近他们的时候。

    只见唐南意冷着一张脸转头朝她看过来，而且眼光十分冷厉，仿佛只要她敢继续说什么或者靠上去的话就会撕了她一般。

    没了周紫迪的纠缠，唐南意和陈柒柒俩人付了款，然后去了停车场。

    好在接送他们的车子是SUV，空间够大，不然还真放不下他们今天买的东西。

    不过上车后唐南意看到后备箱摞得老高的东西，大手一挥，把东西都收进了空间钮里面。

    车子开出停车场后，唐南意才偏头看了一下陈柒柒说：“云皓月是谁呀？”

    陈柒柒闻言，只觉得虎躯一震，顿时飞快的在脑子里想着怎么把这事给圆过去。

    不过唐南意对她很了解，趁她还没开口的时候说：“别打马虎眼，说实话！”

    “好嘛！”

    闻言陈柒柒也懒得找借口了，就把云皓月的事说了一下。

    其实在她看来也不是什么大事，谁大学期间没喜欢或者暗恋过某某校草呢？

    只不过后来她发现这个校草其实是个中央空调，果断就断了联系。

    后来不知道谁传的，居然把她传成了第三者，这个是让她很无语。

    但是她又不能逮着谁就去解释一通，这种事只会越描越黑。

    而且通过这件事她也看出了云皓月这个人不光是个中央空调，还是个绿茶男！

    可把她给恶心坏了！

    噼里啪啦的给唐南意解释了一通，听到她和那个云皓月半点关系也没有，唐南意顿时放心了。

    他摸了摸陈柒柒的脑袋说：“这次你的眼光肯定比上次好。”

    陈柒柒：“……”不带这么自夸的！

    “对了，刚刚你在超市瞎说什么？谁是你老婆了？”

    陈柒柒突然发难，唐南意本来还以为她没注意到，不过既然她注意到了，那也没什么不好说的。

    “我也没说谎啊，这不是迟早的事吗？”唐南意一脸认真。

    这让陈柒柒如何还嘴？

    他们已经在帝都呆了三天了，客栈那边司晨都已经开始催了。

    所以俩人决定坐今晚的航班回去，司机送他们去吃了最后一顿饭，哦不，是在帝都的最后一顿饭，然后才送他们去机场。

    他们的航班是深夜，十点多的飞机，到青云市都凌晨了。

    候机的时候，唐南意看着机场某爷爷快餐店，陈柒柒无语的去给他买了一桶全家桶，还有一些鸡翅鸡腿汉堡。

    肥宅快乐水自然也不会少，俩人找了一个比较安静点的地方吃东西。

    等唐南意吃完正好赶上登机，刚刚唐南意还说什么飞机太慢，干脆他们开飞船回去算了，速度比较快。

    陈柒柒直接给了他一个大白眼，她保证要是这么做了，明天新闻头条绝对是＃震惊！种花家上空惊现不明飞行物！＃

