    京城三十多里外，有一个小山村，名叫青岩村。

    青岩村坐北朝南，依山傍水，风景秀丽，民风纯朴，土地肥沃。

    当周润泽到达青岩村村口，钱有用已经等候多时。

    见礼之后，钱有用道：“卖主是京城的一个茶商，因家中变故，就准备将这边的两千亩地脱手，换了银子周转。”

    “地是好地，我都看过，卖主出价十两银子一亩，不二价，我谈了多次都没有谈下来，所以就让东主过来看看再作决定。”

    说着，他又补充道：“茶商也说了，如果东家银子紧张，可以用茶叶相抵。”

    周润泽挥手道：“他想屁吃呢！”

    那些茶叶他正是因为舍不得贱卖，才每天只卖五百斤。

    这茶商倒狡猾，想用那么低的价钱买他的茶叶，真是异想天开。

    “银子的事你别担心，只要田好，咱们就立刻达成交易。”周润泽微笑道。

    他昨天就向薛宝钗借了银票，要不然他也不敢出来买地的。

    本来买地的事不急的，关键钱有用说是好地，好地难寻，所以他才不想错过。

    两人进了村，茶商对这次的交易很重视。

    主要是想从周润泽这里搞些茶叶去，当听到周润泽有钱后，立刻就焉了下来。

    不过周润泽有现银，他还是会卖地，同时也有和周润泽这边搭上关系的想法，于是就没让田庄管事带路，反而亲自带着周润泽他们去了田间。

    钱有用办事，周润泽一向很放心。

    这里的地确实不错，都是上好的水浇地，除了地之外，还免费增送一座小山头。

    周润泽对此很满意，原路返回，当场就和茶商达成了交易，并一同去衙门办了手续。

    “怪不得古人要读书。”周润泽感叹道。

    他刚才跟衙门的官员问了一下，因他是举人，所以能免两百亩地的田税。

    但实际上，现在官府已经没人管这事了，只要是举人名下的田地，都不用交税，因为当官的都是读书人，大家都这么干的，自然要维护大家的利益。

    所以，这两千亩的地所产的粮食除了要给佃户三成外，其他的都是周润泽的，并且不用交税，佃户服徭役也没那么长时间。

    所以许多人也愿意租读书人家的地，别的不说，光徭役一项，就能让许多人趋之若鹜。

    回到家，周润泽洗了个澡，天就黑尽了。

    也就是说，到田庄去一来一回就要一个大白天，这还是中间不出什么意外。

    古代的交通十分不便，导致人们的生活节奏也很慢。

    说不上不好，也说不上好。

    简单吃了个饭，周润泽正要去书房看会儿书，烟雨来报，说贾宝玉的丫鬟袭人又来了。

    周润泽有些意外，天都这么晚了，袭人过来干嘛？

    让烟雨将她带到书房，把门反锁后，周润泽看着身段丰满的袭人，上去用力将她紧紧抱住。

    “轻些，奴婢不急着走。”袭人喘着粗气，跟他窃窃私语。

    周润泽闻了闻她身上的胭脂味儿，回道：“那我慢慢来，今儿我可要好好尝尝你的味道。”

    袭人眯着眼，红着脸说：“随你怎么折腾吧，都是你的人了，还拦着你不成？”

    周润泽就是等她这句话，要说袭人果然够味儿，年龄也到了，懂得照顾人，也放得开……

    半个时辰后，周润泽问躺在怀里的袭人：“今儿怎么这么晚过来？”

    袭人半天没回话，过了一会儿才缓过气来，说：“你再让奴婢缓缓。”

    说着，她又放空去了。

    周润泽也不急，等她休息好，就听她说：“是宝玉叫奴婢过来的，还是想找你借食铁兽。”

    “这次他似乎把林姑娘得罪狠了，各种方法都用尽了，还是不能取得林姑娘的原谅，想来想去，还是想到了食铁兽。”

    周润泽皱眉道：“他怎么不亲自来，每次都让你跑来跑去的，对了，你脚好了吗？”

    “不碍事了，就扭了一下，昨个回去又用热水敷了一下，今儿就不疼，也能下地走路了。”袭人回答说。

    “宝玉倒是想过来的，可从下午就被老爷喊去考教学问去了，他是在吃饭的空挡吩咐奴婢来找你的。”

    周润泽笑道：“他是真用了心了！”

    袭人笑嘻嘻道：“你可知道宝玉是为什么惹林姑娘生气么？你要是知道，肯定笑不出来。”

    接着，她也没卖关子，就将宝玉说宝钗身上香，被宝钗呵斥，回去又被林黛玉呛了几句，气愤之下就要扔玉，幸被丫鬟阻拦的事说了。

    周润泽听后十分震怒，暗暗记下此事，今后一定要寻个机会搞死那个王八蛋。

    深吸几口气后，他对袭人说：“你回去就直接说，我已经知道他对宝钗无礼之事了，不可能给他借食铁兽，也免得你为了此事跑来跑去。”

    袭人捧着他的脸说：“老爷，你可别生他的气，他就一小屁孩儿，说话不知分寸，说起来，奴婢还喜欢为他跑来跑去的呢，要不然怎么那么容易见着老爷啊！”

    说着，她又想起了什么，又道：“对了老爷，昨个奴婢回去跟晴雯和麝月说了食铁兽，两丫头都想找机会过来看看。”

    “奴婢就想，能不能把她们也让老爷认识认识，这样奴婢也好有个帮手，有个什么事也能彼此照应。”

    “听说这两丫头都是大丫鬟，而且都长得个顶个的漂亮？”周润泽好奇道。

    袭人笑嘻嘻点头道：“那是当然，老太太对宝玉那么宝贝，选的丫鬟个个如筛子里筛出来的精细人儿，就没有一个差的。”

    周润泽听得心痒痒，看着袭人，亲了她的小嘴儿一口，小声说：“行吧，就让你安排一次！”

    “嘻嘻……老爷你真好！”袭人嘻嘻直笑。

    ……

    第二天一早，郑月儿说薛宝钗过来了，周润泽连忙去了茶室。

    “吃早饭了么？”周润泽上前抱着薛宝钗问道。

    薛宝钗点头微笑道：“吃了过来的，我给你做了一件大衣，你试试看合不合身？”

    这是一件用黑色貂皮做的大衣，皮板优良，轻柔结实，毛绒丰厚，色泽光润。

    周润泽披在身上试了试，大小刚刚好，款式也大气稳重，他很喜欢。

    “很好，宝钗你的手就是巧！”周润泽美滋滋道。

    薛宝钗见周润泽高兴，也满心欢喜，她说：“这皮子有些厚，我有些不好把握，生怕做太小或太大了。”

    周润泽道：“对了，我专门为你买了几张狐狸皮，你呆会顺便带走。”

    狐狸皮的毛被细柔丰厚，灵活光润，色泽美观，御寒性好，制裘后可制成反穿大衣、皮领、皮帽、围脖、披风等，为毛皮中的上品。

    他空间里的各种处理好了的动物皮堆积成山，却很少用过。

    之前他因宝钗很少穿皮衣，所以也没往这方面想，这会儿想起来了，自然不能亏待了自家媳妇儿。

    薛宝钗好奇道：“是什么样的狐狸皮？红狐、西黄狐、草狐、蓝狐、白狐、银狐？”

    “白狐，上百两银子一张呢，特意为你买的。”周润泽恬不知耻道。

    接着，他就回了书房，拿了八张狐狸皮出来，做衣服肯定不够，但做皮领、皮帽、围脖是绝对够了的。

    倒不是他不想给太多，而是这种珍贵的皮毛本就少，如果一次性出现几十上百张来源就不好解释了，只能分批次出货，每次少量出货。

    薛宝钗接过狐狸皮后，就知道这是好皮了，她笑着说：“这皮色泽艳丽，板质柔韧，毛绒丰厚，你是买赚了。”

    接着，她又闻了闻，发现这皮毛还有一股淡淡的馨香，就越加喜欢了。

    周润泽高兴道：“你喜欢就好，以后我再遇到那猎户，再给你多买几张。”

    “行，那我先回去了。”薛宝钗高兴道。

    “别急，我把剩下的银票还你。”

    说着，周润泽拿出三万两厚厚的一叠银票出来，递给薛宝钗。

    这是他前天跟薛宝钗借的，一共借了五万两，昨天用掉了两万。

    薛宝钗没有推辞，顺手接过去了。

    送走薛宝钗，周润泽回到茶室泡了杯茶慢慢喝着，自打到京城后就东奔西跑，倒也有些疲惫。

    这会儿没什么事，左右没人，他独自呆在茶室，反倒格外的轻松。

    坐在茶室里，他仔细回想这些天拜访的人，有长辈也有师兄，通过这些人，又认识了一些他们的亲朋好友，倒是扩充了不少人脉。

    这些人有的亲近，有的疏远，对于这种情况，他早有心理准备。

    他从来没期望见一次面就和别人有多深厚的感情，说到底，成年人还是要多谈利益，少谈感情。

