    “那就好。”

    李泰胜挑挑眉毛，又重复了一遍，随即就打开了手中的密封金属管。

    金属管里面是空的，至少在常人所感知的层面是这样。

    唯有像李泰胜这种教团主祭，经过长期专门的训练，又受到对应的加持，才能在精神海洋深处，捕捉到那一点冉冉浮动的灵光。

    这就像是一枚独特的信号弹，没有任何杀伤力，有的只是传递信息的功能。

    受到这个独特信息的刺激，在渊区复杂混沌的湍流中，破碎扭曲的影子投落下来，从分散状态下聚合，化为八足支立的魔影。

    只在李泰胜感应的边缘晃了下，又当空一纵，重新回归渊区湍流深处。

    但这一晃，双方已经从完全脱离的状态，形成了某种极其隐秘的链接。

    那是一只人面蛛。

    曾经在夏城掀起混乱，引起多方扑杀追逐，最终导致教团在夏城的分部差点儿被彻底抹掉的暗面种。

    当然，李泰胜建立链接的这一只，并不是原生的。

    当初公正教团夏城分部，捕捉到了五头人面蛛分身，有三头在研究和测试过程中，互相吞噬掉，最后只剩下两个。

    一个在安翁手中，随着他失踪于重重虚空之外；

    一个则被送回了教团总部，作为进一步研究的对象。

    李泰胜这边的，正是研究的成果之一，是教团打造的高级复刻版。

    这是从一开始，教团就掌握的技术。但本质上并不是制造——从头到尾，大家也没有摸清楚人面蛛那种混乱的内核，是如何支撑其存在的。

    公正教团使用的方式，是利用原版的人面蛛，不断去辐射、污染，加上一点点的置换，形成了这种镜像式的仿制品。

    成型原理和夏城分部早前抛出去的实验品相似，但品质远远胜过。而且和那时候粗糙的应用不同，此时的仿制品人面蛛，更具有技巧性——确切的说，是公正教团赋予了它更高级的能力应用模式。

    以至于它有了一个更响亮的名字：

    织梦者。

    李泰胜并不急于驱动织梦者开展行动，每当这个时候，他都非常珍惜与织梦者建立链接的体验。

    虽然他直观的体验只是混沌和混乱。

    在教团高层中，拥有一个共识：人面蛛是一种极其罕见的暗面种。

    这不只是因为在全球范围内、有记载以来的时间里，人面蛛只在去年九月底的夏城出现过那么一次，此外再没有同样的例子。

    也是因为从本质而言，它非常高级，以至于超乎了大家的想象。

    根据教团的研究，每个人或者每种类型的精神侧，驾驭人面蛛获得信息的方式和结果是不同的。

    人面蛛是一种全域暗面种。

    所谓的“全域”，是指人面蛛能够以各种形态，生活在精神海洋的各个角落；能够破入渊区，在精神与物质交互干涉的边缘地带游走；能够蹈入极域，在更奇妙的维度穿梭；理论上还能够实质化、物质化，拥有强大的可塑性

    在这种情况下，反倒是驾驭者，确切的说是驾驭者的感知能力，成为了限制性因素。

    因为人们的先天感知结构就摆在那里，就算是精神侧能力者、精神感应专精，能够把感知幅度从一扩大到十，但人面蛛的感知幅度却是一百。

    无论如何，人们解析到的也只是一个侧面，而且会受到整体信息结构的影响，在局部大幅扭曲变形。

    所以教团高层就怀疑，人面蛛的这种混乱本质结构，在更高维度上有可能也是某种秩序的体现。

    即便是受其辐射和污染的高仿品“织梦者”，也继承了这一特质。它的感知幅度可能比原型要逊色一些，仍远远超出李泰胜这个驾驭者的极限。

    教团研究认为，这种情况下，要获得相对全面的信息，在无法突破感知极限的情况下，“置换”必不可少。

    当然，这是教团的惯用词汇，说是“解读翻译”也无不可。

    比如“通灵者”，能够部分突破感知极限，获得感知范畴之外的信息，却无法描述、理解，只能用具象的、已有的符号素材，解读翻译，甚至是模仿比喻。

    虽有差谬，甚至还有误导，却比当个睁眼瞎子强得多。

    公正教团也有通灵者，拉尼尔大主祭，就是世界上最优秀的通灵者之一；

    而且他们还有真理天平，可能是地球上最不可思议的神器，没有之一。

    在李泰胜体会织梦者独特的高级混乱架构的时候，他也和巴泽一起，回到了自己的营地。

    此时，同行的团队成员正在紧张地修建营地，并和嚣张的蚊虫做斗争，条件可比军车营垒那边艰苦多了。

    还好基本素质都是在的，在荒野折腾了这几周下来，也都习惯如此，行事还算有条不紊。

    这个仅有十来个人的小团队，绝大部分都是李泰胜的班底。虽说是在夏城周边活动，除了巴泽以外，也没有再要夏城分部其他的支持……也支持不来。

    霜河实境旗舰店那一战，成就了欧阳辰逻辑界的赫赫威名，却把夏城分部精英几乎送尽。就算是后期教团总部给予调配支援，也很难再回到全盛期的水准。

    现在能够拿出手的，仍然只是郑晓和巴泽这样的老班底。

    郑晓需要主持分部工作，李泰胜这回就把巴泽带了出来，可这个巴泽……

    李泰胜每次观察巴泽身上，那几乎已经脱去了所有公正教团祭骑士特质的超凡力量模式，看那种一片混沌、功能紊乱、仿佛随时可能倒毙在路上、偏又扭合成了一种强大力量的奇特框架，都像是在看一头人形的、实质化的人面蛛。

    巴泽在逻辑界里面遭遇了什么，在教团高层仍是个未解之谜——至少在李泰胜的层级是这样。

    这里有两个证人：

    一个是郑晓，那时候他自顾不暇，只能证明巴泽当时是被安翁极端的行为给坑到了。

    安翁强行牵引驾驭阴影帷幕后的神秘妖魔，却因为失去了神圣空间大置换的平衡，导致反噬，几乎所有参与仪式的祭祀和祭骑士，都被可怕的反噬力量瞬间击杀，化为灰烬。

    幸存下来的，只有郑晓和巴泽两个。

    但郑晓并不知道，巴泽为什么能活下来，且是以这种形态活下来。

    另一个证人，就要直白得多。就是参与了逻辑界的战斗，而且是站在夏城分部对立面的柴尔德。

    这位真理侧强者的态度是：

    我知道是怎么回事儿，但我就是不说。

    在李泰胜看来，这个“不说”应该是分人的。至少首祭应该知道，大主祭也可能掌握一些情报……但也没法确证。

    不管巴泽是怎么活下来的，现阶段最引来教团高层关注的是：巴泽这段时间实力突飞猛进，没有道理的那种！

    对此，教团高层之间也有争议，也值得争议。

    再这么发展下去，眼瞅着巴泽就有极大的可能性，反超柴尔德，率先突破，成为教团第四位超凡种，第二位超凡级别的祭骑士。

    到那种时候，教团纸面上的实力将为之爆增——首祭和大主祭，搭配两位超凡种祭骑士，简直就是横扫全球的梦幻配置。

    可巴泽能用吗？值得信任吗？

    就算能用，属于哪一派？

    真理侧还是世俗侧？

    原本这是没有争议的，被安翁一手发掘的巴泽，就是根正苗红的世俗侧。

    可是，柴尔德的隐瞒，或曰维护，让一切都变得微妙起来。

    当然，还有巴泽本人的模糊态度。

    “巴泽，你辛苦一下，下半夜领班值夜。”

    巴泽勾勾嘴角，算是答应。

    这种态度，肯定不是温顺，但也相当服从；可以说是桀骜，但也挑不出大的毛病。李泰胜其实很讨厌这样的——感觉让对方先装起来了。

    最终，李泰胜还是什么都没说。

    他进入已经先期搭建好的帐篷，意识开始聚焦到“织梦者”那边。

    现在，他就要激活“织梦者”那边的能力模式——恰如其名，编织梦境。

    李泰胜本人没这个能力，之所以能够驾驭，是因为大主祭拉尼尔的加持。他完成了一次置换，付出了可以接受的代价，得到了一定时间内发动“入梦法”的能力。

    当然，他只是前端，真正的后台、高级操作，还是要由拉尼尔大主祭以及更多的教团高层来完成。

    梦是意识的特殊形态，是受各种因素污染的信息，有秩序地组织起来，未必精准，却有更广阔的可能。

    人面蛛是天生的织梦者，挑逗生灵的欲望，犀利又了无痕迹。正牌人面蛛，就是交给了拉尼尔大主教，如虎添翼。

    如今李泰胜链接的这头“织梦者”，当然比不了正牌的，他和拉尼尔大主教也没有可比性。

    但在预设的能力模式开启后，李泰胜还是获得了非凡的体验。

    织梦者沉降、穿梭在精神海洋深层。

    李泰胜便觉得，他好像化身为一部巡游在深海的潜艇，被动声纳收集各方的信息，层层破开幽暗，打破“战争迷雾”，扩张梦的版图。

    其实就是借助生灵有意识和无意识的观照，聚合信息，收集线索，组织起梦境，去窥见扭曲之后的真实。

    这期间，大部分的信息收集都是被动的，这也是最隐蔽的方式。

    但也有主动观测的目标。

    李泰胜的第一个目标，就是巴泽。

