    她什么时候醒来的？竟然悄无声息？或者是一直都是装昏迷？

    短短一瞬间，这些想法就在周泰的脑海中浮现。

    如果他真的只是一个稚气未脱，十七岁的普通修仙少年，第一次面对这种场面肯定会有些惊慌失措，甚至把人从怀里赶紧放下的想法都会有。

    但他不是，敌不动我不动，让自己目光平和，与对方安静的对视了几秒钟之后，就不动声色的移开了目光。

    对视时间太长，万一看的凡心摇动，神色之中爆出什么就不美了。

    毕竟宗门任务时已经被告知了，这是个金丹，自认她的内心是自己无法揣测的。

    对视之后她没说话，只是头微微的动了一下，似乎是换了个比较舒服的姿势。

    周泰更没有说话，她都不着急，自己更不着急，反正不重，抱着也挺舒服的。

    她都不介意，自己要是想着什么男女授受不亲的，岂不是很不好。

    看来毕竟是修仙之人，已不被世俗理念所扰，躺在自己怀里一点一样都没有，貌似只把自己当成了一个舒服的床垫。

    对此，周泰也不介意，既然已经被发现了，后续怎么发现只能听天由命了，自己能安静的做好一个床垫，是不是也算表现良好了。

    抱着清醒的仙子和抱着认为昏迷的仙子感觉真的很不同。

    注意力、反应力、观察力都有了细微改变，之前并没有觉得有什么，此刻发现自己穿着一身脏衣裳。

    很快周泰就意识到这是自己一路往下挖洞完成的，别说现在只是衣服脏点，换成当年挖矿的时候，衣服破的各种露肉也没是没有过。

    不动声色的看了一眼怀中仙子的衣服，一尘不染？一身几乎雪白的衣服一点脏的地方都没有。

    哪怕是周泰衣服脏处，紧贴着仙子的衣服，也是如此，一点脏迹不染。

    能发生这样的情况，

    周泰首先排除了对方施展除尘术的可能，除尘术的术法他经常见。

    在七里谷中每个月都有一次杂役集会，管事或是长篇大论一翻，也或是只是简单说一些事情，每次都会有人对来开会的这些杂役施展除尘术。

    如果施展的是除尘术，那么紧挨着她的自己，身上的灰尘也一样会被清理干净的，可是并没有。

    难道有什么除尘术的进阶法术，而自己却没听说过，这些女修这么热衷于干净么？

    不过很快，周泰又想到一种可能，那就是对方的衣服很好，很可能是灵器或者法宝级别的，所以自带洁净功能，凡尘不可染。

    想都自己并没有发现对方施展什么法术，在结合这里的情况，周泰猜测大概率是对方衣服的问题。

    这个想法一出现，一件衣服让他羡慕了，并且还有点酸，差距太大了。

    ……

    听到脚步声的时候，纪婧歆一度以为是自己死前出现了幻觉，毕竟书上有过这样的说法，人马上要死的时候，就会产生各种错觉，表现着对这个时间的留恋。

    毕竟这万迷洞中遇到一个能主动走来的修士，怎么想都觉得不可能。

    但这以为的幻觉竟然如此真实，能说话就算了，还能把自己抱起来，那突然出现的触感，让回想往事发呆的她，陌生中又有些许的不适应，竟然不自觉得叫出了声，直到这一刻，她才确认是真的有修士出现在自己的身边。

    一点自保之力都无，所以她选择装昏迷，如果对方有什么歹意，自己也许会有机会趁对方不备，给对方致命一击。

    发现对方没有什么坏心思之后，她也就放心了。

    对从这万迷洞走出去，她没有一点信心，两个人都会死，看来对方很天真，不想放弃，也就随他了。

    能离开可能都是碎骨渣般的地面，就很好了，最好最后死的时候，自己也在对方的身上。

    但也许最后对方发现离不开这里的时候，就会有些不好的想法，或者把自己重新扔到地上！

    那么为了不要这样，反正要一起死了，一会自己先下手，把他先杀了，自己死在他身上，至少不算孤单。

    纪婧歆在最初的时候是动了杀心的，不想被发现自己是装昏迷，所以也并没有睁开眼睛看施救者的模样和对方的行动，神识在万迷洞中是不可用的，所以她对周围发生的一切几乎是一无所知，除了能感受到一双强有力的手臂在抱着自己，而这种感觉她以前虽然从未经历过，但也并没有觉得有什么。

    因为周泰着急往外跑，所以速度很快，在纪婧歆还没有决定开始出手的时候，已经跑到洞口休息了。

    所以当纪婧歆感觉停下的时候，也到了她决定要动手的时刻，所以她睁开了眼睛。

    当睁开眼的那一刻她发现了不同，万迷洞深处，根本看不清眼前几尺之外的地方，而这里，直接看到了一丈远的洞壁，并且清晰可见。

    很快她就确定这是出来了，此刻已经走到了万迷洞的入口处。

    他是怎么走出来的？纪婧歆的内心是非常惊讶的。

    仿佛是心有灵犀一般，当纪婧歆睁开眼睛发现情况不对的那一刻，对方也正好低头看向她，两人的目光在空中相遇。

    活着的感觉真好，纪婧歆满心欢喜，略微变换了一个舒服点的姿势。

    至于什么抱着不合适，被人看到不好的想法，纪婧歆并没有，不但因为已经都抱一会了，更是因为此刻也没人看见。

    并且决定好好看看他的样子，一直没太留意过他的样子，毕竟对方算是自己的救命恩人了。

    但看了对方的长相之后，怎么看她怎么觉得有些熟悉，有些像，但又不是很确定。

    “你是和我交换紫颜草的那个小修士？”不久之后，周泰听到怀中的仙子语气有些疑惑的问道。

    对此周涛并没有觉得有什么奇怪，这几年正是身体快速发育的时候，面貌相对于几年前都会有些细微了改变。

    “好巧，是我！”没有否认，否认没有用，回去一查她就能查到。

    “你是怎么救我出来的？”低头看了眼对方，仙子正目光灼灼的看着自己。

    知道救他出来，看来不是刚醒的，这么迫不及待就问这样的问题？

    “宗门派我们过来，进入万迷洞三里处等待。按照要求我就等在那里，因为我有你给我的方向罗盘，在某一刻它的指针突然动了，我往前没走多远就看到你了。”这样说的同时，周泰还把自己的手里的方向罗盘拿了出来。

    也许是因为太近的缘故，方向罗盘就像离家的孩子找到了母亲，方向一直指着仙子的所在。

    “这么简单？这么巧？”仙子的语气充满疑惑。

    “你不信，那我们现在就回去，给你看看。”仿佛被对方的怀疑让他很委屈，这样说的同时，周泰就要抱着对方往洞里走。

    真要再进去了，周泰觉得自己就该下手了，白救了，没发挥好，就只能惨烈了。

    相信人品？在对自己有威胁的情况下，他只相信死人。

    重伤的金丹自己打的过吧？此刻唯一不好的就是，因为那身下品法器套装太束缚自己挖洞的发挥，让他中途放进了储物袋里，着急出来之后，还没来级的换上。

    大意了！在万迷洞内神识不可用，如果穿着下品法器套装，对方绝对见不到自己的真容，只能怪自己救人太投入。

    “你死不是傻！”说话的同时，纪婧歆用手掐了掐周泰的脸蛋。

    那危险的地方她可是不再想进了。

