    第311章 顺藤摸瓜   

    卫文翰手握郑家违法犯罪的证据，本想马上把这些资料交给警方去处理，让正佳恶有恶报，自食恶果！   

    但是在一个非常不起眼的文件夹当中，卫文翰又发现了另外一个秘密！   

    ——那日在工地纵火的人，竟然也是郑家所安排的！   

    “呵呵，还真是老虎不发威，你郑家拿老子当病猫了！”

    

    卫文翰紧握手中的鼠标，自言自语道。

    

    “既然你们郑家人这么喜欢在背地里搞鬼，那老子就好好陪你们耍一耍！”

    

    回想起那日他们在度假山庄那边遇到了那凶猛的火势，卫文翰还是历历在目。

    

    那一场大火，不仅仅是轰动了整个城市，直接飙升到新闻榜的第一名！   

    更是让卫文翰损失近千个亿！   

    看着电脑屏幕上播放视频当中的那名男子侧脸，卫文翰一眼便认出了对方，正是前些日子与自己搭讪的人。

    

    “李东？

    呵呵，没想到你竟然是郑家派过来的人。”

    

    卫文翰捏紧了手中抽剩下的烟头，心中有些懊恼，但很快转怒为喜，掏出手机来拨通了一个电话号码。

    

    “嘟……嘟……嘟……”几声等待提示音之后，这电话总算是拨通了！   

    “喂？

    卫总，怎么今天心情好想起来给我打电话了呀？”

    

    电话那头的男人声音痞里痞气，一听就不是一个太正经的人。

    

    “上次在餐厅的时候只觉得你我有点缘分，还没来得及深入了解呢，这次想找你聊聊。”

    

    卫文翰现在还不想一语道破自己已经知道了对方身份的事情，于是故意客气的寒暄道。

    

    “哈哈，如果卫总只是为了这事的话，那抱歉，没时间。”

    

    这李东好大的架子，直接就想挂断卫文翰的电话。

    

    “呵呵，那如果我说想跟你了解一下那工地纵火的事情呢？”

    

    卫文翰顿了顿，道。

    

    一听这话，对方本来还是一副在理的样子，现在马上语气稍稍弱了下去。

    

    “工地纵火？

    哼！这跟我有什么关系？

    卫总，您可不要血口喷人呀！”

    

    开始的时候，这李东还是一副死不承认的样子，但随后卫文翰的一句话让他马上改变了态度。

    

    “我这里有一份监控录像拍下的视频，你若不亲自来领取的话，那我可是要交给警察了。”

    

    电话的另一头，卫文翰不急不躁，饶有玩味的说道。

    

    “卫总，这……咱们有话好好说嘛，您……”   

    果然还是因为心虚，这李东生怕放火的事情被暴露出来，现在连忙对卫文翰连声恳求。

    

    “一个小时之内，觅园街海清公馆，我等你！”

    

    卫文翰知道，对待这种小人，就要用小人的方法。

    

    大多数的时候，跟他们这种人既然讲道理行不通，那就必须要来点硬的。

    

    说罢，便挂断了电话。

    

    ……   

    海清公馆内，卫文翰正在悠闲的喝着茶。

    

    只要这李东肯过来，他就一定能顺藤摸瓜，揪出工地纵火背后的真凶！   

    “咚咚咚咚咚……”   

    不出一盏茶的时间，管家一阵咚咚咚的敲门声音，打断了卫文翰的思绪。

    

    “先生，有人前来拜访您，说是跟您提前有了约定。”

    

    卫文翰嘴角微微向上勾了勾：“让他进来吧！”

    

    不一会儿，一个身着深灰色尼龙罩衫的男子出现在了卫文翰的门口。

    

    “卫总，我过来了，那视频的事情……”   

    李东面色馋媚，一副有求于人的模样，低声下气的对卫文翰试探道。

    

    “来，先坐。”

    

    卫文翰依旧是不动声色，毕竟是要钓大鱼，自然要有足够的耐心投入鱼饵，朝着李东使了个眼色道。

    

    “啊，好。”

    

    李东眼珠稍稍转了转，也不知道卫文翰葫芦里究竟卖的什么药，颤颤巍巍地坐了下来。

    

    “李东啊，只要你对我实话实说，之前工地纵火的事情，我可以不追究你的责任。”

    

    待对方坐定之后，卫文翰帮他倒上了一杯清茶之后，面色平静的说道。

    

    “啊？

    这……”   

    听到了卫文翰的这话之后，李东先是一愣，随后想了想，还是先假意答应了对方的话。

    

    “好的，您问吧，我肯定是知无不言，言无不尽的。”

    

    李东脸上猥琐一笑，又补充了一句话道。

    

    “嘿嘿，只要您说话算话就行。”

    

    “呵呵。”

    

    卫文翰又怎么会不了解这种小人的心性？

    对于这李东的话，自然只能是听信一半，保留一半。

    

    “说说吧！指使你去工地送货的幕后真凶究竟是谁？”

    

    卫文翰微微扬了扬嘴角，虽然心中早就已经知道了答案，但还是想通过立冬的话得到证实，以及收集充分的证据来指认郑家。

    

    “真凶……”   

    听到卫文翰的这话之后，李东的眉心皱了皱，没有马上回答出来。

    

    “不是知无不言，言无不尽吗？

    我在等你的答案。”

    

    卫文翰呡下了一口茶，不急不躁地指了指放在桌角上的U盘，对李东暗示道。

    

    “既然你现在不想说的话，那咱们就先来一期看看这监控录像所拍下来的画面吧！”

    

    一听卫文翰这话，又看到了对方手中紧握着有关于自己犯罪的证据，李东这下子终于是慌了神儿，只得连忙招认。

    

    “是我干的，是我干的！背后没有人，完全是我自己的意思！”

    

    李东慌乱之中，也知道女儿在郑家的手上，只能把所有罪责全都揽在自己的身上，对卫文翰说道。

    

    “呵呵，就凭你？”

    

    卫文翰自然是不相信他的回答的，轻笑道。

    

    “是郑家指使的，对吧？”

    

    李东沉默。

    

    如果不是迫于女儿被郑家绑架的威胁，自己又何苦做出这些伤天害理的事情来。

    

    “你只需要回答是或不是。”

    

    卫文翰淡淡的说道。

    

    “工地上因为着火造成的多少财力损失且不说，你知道多少工人因此受伤吗？

    你知道他们的家人有多担心吗？”

    

    ……   

    “是，是郑家指使的。”

    

    李东终于对卫文翰承认了幕后的黑手是郑家。

    

    而他的这些话，也全都被卫文翰给用录音笔给录了下来。

    

    “那你能告诉我，郑家为什么要让你在工地纵火吗？

    一直以来，和你接头的人又是谁？”

    

    卫文翰继续逼问。

    

    

    

