    当花磊离开无影鹫，来到青山县运载司楼下大厅时，比刚刚在空中看到的时候更强烈的感受到了此处到底有多么的大，人又有多么的多。

    从他在楼上下了无影鹫之后，几乎一眼望去到处都是人，他感觉这辈子也没见过那么多人。

    他一路被人群慢慢的推着往楼下登记处走去，几乎都不用问路，也不用看到处标识的路牌，只要跟着走就行了。

    不一会来到了运载司的门口，他出示了自己的众生院令牌和领取青山县任务的记录之后，便顺利的获得了青山县的入城凭证之后离开了运载司。

    花磊来到运载司门外才知道，这处的运载司离青山县还有足足七八里的路程，如果自己走的话大约需要一个多时辰的时间，当然也可以选择青风驹拉的马车，只需要支付三十圣钞或者三个学分就可以搭乘。

    偏偏花磊身上已经没有一点圣钞了，而剩下的五十学分则是他算好了回程的路费，因此最后他选择了自己走到青山县去。

    在一路走过去的路上，他发现和他一样选择自己步行去青山县的并不在少数，一条可以并行四辆青风驹拉的马车并行的青石大道一直从运载司直通青山县。

    于是花磊就和其他不大车的众人一样，一路沿着大道向着青山县的方向行去。

    就当花磊跟着人群走了大约一刻钟的时候，身后突然传来了巨大的轰鸣声。

    “洪家出行！所有人避让！”

    “通通回避！冲撞活该!”

    在巨大的马车轰鸣声和大量随从的呼喝声中，花磊看到几匹巨大的红色战马从运载司的方向飞速行来。

    当先有四名身穿赤红色战甲的骑士在前面一路领路并且呼喊着众人回避。

    而四名赤甲战士后面则是一匹浑身通体血红的红色战马，这匹红色战马四足之上隐隐冒着红色光芒，一双眼睛更是冒着红光，奔驰之间鼻孔之中不停的发出呼哧呼哧的轰鸣之音。

    就连花磊这种没怎么见过世面的孩童都一眼看出了这匹红色战马的不同凡响。

    他甚至感觉这匹浑身充满暴烈之气的红色战马可以一脚踢爆启窍境十层大圆满的修炼者。

    而这匹红色战马之上则端坐这一名少年，这名少年长着一双凤眼，鼻子略微有些长，让原本有些英俊的脸庞看起来多了几分戾气。

    少年的年纪大约在十五六岁的模样，眉宇之间不自觉的流露出几分傲气和不符合他年龄的睥睨之态。

    虽然战马一路行来的速度并不慢，但是这名少年坐在马背之上却给人一种平稳悠然的错觉。

    这名少年身穿一身白色校袍，这身校袍花磊倒是眼熟，正是各地学员化麟院的校袍，也就是说这名少年是某个学院化麟院的学生。

    眨眼之间，在四名骑士的开道之下，这名少年领着十几个骑士就这样一路奔驰而去。

    “刚刚那个少年是洪家的吧？”少年带着众骑士刚刚远去，周围的人便纷纷议论了起来。

    “可不是洪家么，除了洪家在青山县谁还有那么大的胆子？”此时路边一个年纪稍长的修炼者附和道。

    “那可不是，洪家可是青山县三大家族，除了给青山县主一些面子之外，另外两个家族都不在他们的眼里。”

    “他们家有神兽朱雀一族的灵魂契约，不要说在这青山县了，就算是整个腾原城范围都算得上一顶一的大家族。”

    “刚刚那个少年又是什么人？”

    “你就不知道了吧，那个少年虽然不是洪家主脉所出，但是听说确实洪家这些年来唯一的一名修神者。”

    “不错，他正是如今洪家最有前途的天才修神者，洪钧尧。”

    “对对对，听说他如今虽然还在青元镇的青元学院化麟院学习，但是已经被选进了腾原城的麒麟榜了。”

    “麒麟榜？”

    “不错，他如今名列腾原城麒麟榜第七十七名，算的上腾原城下辖十县千镇数十万少年骄子之中的天之骄子啊！”

    花磊此时跟着大家一边前行，一边听着旁边人的议论才知道原来刚刚的少年居然是腾原城的麒麟少年。

    这个概念还是他才入学参加定级赛的时候听叶大方他们提起过，当时好像说青高学院化麟院第一也在麒麟榜上有名。

    当时的他并没有太大的感觉，此时他才了解到，原来在麒麟榜上居然是如此的难，哪怕是麒麟榜尾，那也是不得了的成就。

    同时他也知道了，刚刚他入城晚了一刻钟就是因为位了给这位洪家天才洪钧尧让道。

    同样身为修神者，刚刚洪钧尧从他眼前一掠而过，不然有机会的话他不介意给他来一个探境术探一探虚实。

    虽然在轮回道入梦的时候，小柒曾经提醒过他，不要随便对人使用探境术。

    但是他知道，那是指双方实力相差非常大的情况下才会被人察觉，正常情况下并不会发声什么意外。

    因为他就曾经尝试对易裴绝使用过探境术，也并没有被易裴绝发现。

    只不过他探境术的等级还是太低，除了基本信息之外并没有探查出关于易裴绝太多有效的信息，甚至连综合战斗力的评定都是一串问号。

    ……

    ……

    中间洪钧尧的路过只是一个插曲，后面又陆陆续续的来了几个车队，除了运载司官营的青风驹之外，还有好几队一看就是某些大家族的车队也匆匆忙忙向着青山县疾驰而去。

    所有同行的路人都很诧异，很久没有见过有车队如此匆忙的赶去青山县了。

    要不是如今圣国升平已久，青山县更是在县主和三大家族的控制下铁板一块的话，真的要让人怀疑是不是青山县出了什么大事了。

    当然花磊还是忍不住有奇怪，因为他在每次车队疾驰而过时，都会仔细去听旁边的人们议论，随后他发现一件蹊跷之事。

    就是这些所有匆忙赶去青山县的各个车队之间的领头人，似乎都是修神者或者精神力修炼者。

    如今他也正因为一个描述不清不楚不明不白，对精神力有着要求的任务赶去青山县。

    甚至他怀疑，这次去青山县的人之中，精神力修炼者甚至修神者都不在少数。

    这些发现让他忍不住再次对自己此行的任务产生了各种各样的疑虑和猜测。

