    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
第二天清晨。

    
赵浪早早的起来了。

    
“小六，都准备好了吗？”

    
赵浪淡然的问道。

    
小六极为干脆的回道，

    
“头儿，都准备好了。”

    
赵浪顿时看了眼来送行的去死和二黑，交代了句，

    
“照顾好大家。”

    
便不再多说。

    
该说的，这几天早已经说完了。

    
然后一夹马腹，就朝着大秦长城的方向疾驰而去。

    
小六一脸兴奋的朝满脸苦涩的喜挥了挥手，然后带着人和奴一起跟上了赵浪。

    
队伍一路疾驰，没过多久，就看到了辽东郡的长城。

    
此时，一阵薄雾笼罩在长城上，宛如轻纱。

    
赵浪看着长城，微微的吸了一口气。

    
离开大秦近两个月了，他又回来了。

    
这一次，他一定要救出老爹和庄子上的人。

    
在知道始皇帝是诈死之后，赵浪并不看好六国余孽们的前景。

    
尤其是始皇帝还有自己这么一个被抓住了把柄的内应。

    
他之所以在时间紧迫的情况下，还是选择在草原上，为天神部落奔走。

    
就是因为草原，就是赵浪最后的退路了。

    
如果不是因为老爹在对方手上，赵浪早选择跑路了。

    
但为了老爹的生机，他必须搏一搏！

    
很快，赵浪就朝着长城剩下不多的缺口处疾驰而去。

    
辽东长城后营地内。

    
一名负责戒备的秦军，匆匆跑进了守将大胡子所在营房里面。

    
“将军，天神部落今天早上有异动，很多人在整理东西，似乎要离开。”

    
大胡子浑不在意的说道，

    
“离开就离开，没什么要紧的，也许是转移草场。”

    
“他们不会走远的。”

    
天神部落之所以发展的这么快，这么顺利，和秦军的对其他部落的威慑是离不开的。

    
而且部落里本来就有不少秦人。

    
这就是一个他们生意的前哨站。

    
大胡子也没有把这事放在心上，一个几千人的部落，翻不起什么风浪。

    
尤其是现在，辽东的长城，因为有独轮车的缘故，进度已经大大提前了。

    
他忧心的反而是大秦国内的状况。

    
大秦朝堂上的不安宁，对边军也有很大的影响，最起码，他们的补给就有了一些波动。

    
听说是奸臣赵高，挪用了军资。

    
“狗奸贼！”

    
大胡子狠狠的骂了一句，然后叹了口气，说道，

    
“希望陛下尽快好起来。”

    
就在大胡子感叹的时候，一名秦军匆匆的走了进来，

    
“将军，军营外有人求见，说是您的旧相识。”

    
听到这话，大胡子心中一动，他在辽东的旧相识，也就是赵浪商队的人了。

    
双方也有来往，那一年的黄金百两也不是白拿的。

    
只是现在并不是和商队见面的时间。

    
“让他...嗯，我出去看看，”

    
大胡子直接站起来朝外面走去。

    
到了军营的门口，大胡子就看到了一个熟悉的人影，大胡子带着几分惊喜说到，

    
“赵将军，你怎么在这里？”

    
来人正是赵浪。

    
赵浪其实原本还有些疑虑，虽然始皇帝没有明确的发布通缉，可谁知道，对方背后有没有什么动作。

    
大胡子是辽东郡的守将，两人虽然有了暗地的交易，但是时间到底还是太短了。

    
不过看到对方惊喜的样子，赵浪才稍稍放心了。

    
对方应该还不知道自己是炸了皇宫出来的。

    
面对对方的问题，赵浪却是不慌不忙的说到，

    
“特殊军务，却是不好说。”

    
大胡子愣了一下，随后带着几分羡慕说到，

    
“赵将军果然不凡。”

    
对赵浪的说法，大胡子并没有太过怀疑。

    
赵浪现在可是大将军蒙恬看重的人，怎么可能有问题！？

    
两人寒暄过后，大胡子很快带着几分感慨说到，

    
“您之前留下来的独轮车可派上了大用场，再有一年，辽东的长城就能合龙了！”

    
“到时候，我们就再也不用担心那些匈奴和胡人了！”

    
赵浪看着不远处一路延绵的长城，心中也生出感慨。

    
现在的整个世界，也只有大秦能完成如此壮举！

    
只是他心里却不太认同阿二的话，

    
上辈子的见闻让他知道，无论多高大的围墙，都是挡不住敌人。

    
进攻才是最好的防守，

    
所以在他心中，长城最好的作用，不是防守，而是作为进攻的基地，向外扩张！

    
当然了，这些现在都和他无关了。

    
他自然也不会把这些想法告诉始皇帝。

    
万一之后自己真逃到草原上去了，始皇帝用这个来对付他，岂不是很讽刺？

    
赵浪很快说到，

    
“将军，在下想和您调配几个民夫。”

    
大胡子大手一挥，说到，

    
“赵将军只管调用就是。”

    
赵浪等的就是这句话。

    
再次确定了下，自己和对方商业上的合作，加深了两人的利益关系之后。

    
赵浪就朝着民夫的营地方向走去。

    
没过多久，范喜良就被带到了赵浪的面前，

    
“赵将军！？”

    
看到赵浪，范喜良很明显的露出一丝喜色，

    
“您现在应该也是墨家人了吧！”

    
墨家在咸阳的解谜大会已经结束了，虽然范喜良因为地处偏远，没有接到消息。

    
但只看赵浪的机关术和品行，必定能得到墨家钜子的青睐！

    
继任下一任墨家钜子也不是没可能。

    
赵浪难得的露出一个尴尬的笑容，说道，

    
“墨家大会，我自己有事，没有参加，所以...”

    
听到这话，范喜良顿时愣住了，

    
“怎么会如此？”

    
赵浪这时候说道，

    
“我这次来，是想问你愿不愿意和我一起走，嗯，我现在急需要一些熟练的工匠。”

    
范喜良微微思量了一下，随后说道，

    
“在下愿意。”

    
墨家在咸阳错失了这个机会，但他怎么也要为墨家留住对方！

    
赵浪也露出一个笑容，很快说道，

    
“你放心，如果你愿意，你的妻子家人，都可以接到我在辽东的庄子上。”

    
范喜良由衷的说道，

    
“还是赵将军想的周到。”

    
找到了范喜良，赵浪也不在迟疑，带着人直接离开了秦军的营地。

    
此时，就在长城之上，阿二正在巡视，突然看到了远处的一处身影，觉得略微有些熟悉。

    
自语道，

    
“嗯，小六他们传来消息，说头儿已经到了辽东，也不知道什么时候会来看看我。”

    
朝阳下，阿二孤单的影子，被拉得老长。

    
此时，路上的赵浪心中也突然升起一阵悸动，觉得似乎忘了点什么。

    
不过他很快就找到了原因，

    
“呼，就要回辽东的庄子上了，小玉...”

    
赵浪想到这事就不由的嗒嗒嘴，自己造的孽，终究是要去面对的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->