    刘长根身边的那圆脸警探啧了一声，似乎是不太赞同沈青青的话：“这只是你的猜测，猜测是不能拿来断案子。”

    他大概觉得沈青青太业余，甚至对顾容情也不是很看得上。

    其实也对，他们判案都有自己的一套体系，如果你没有任何证据就这么瞎逼逼，是很容易让人抓狂的。

    他们的每个人都有很多事要做，大量的证据要去搜集，很多嫌疑犯要筛查。

    陪着你去探讨一个猜想的可行性？这牺牲太大！

    可沈青青知道这就是关键，证明了他们偷偷带人进去，但却没带人出来，才能申请搜查这里。

    沈青青用力地捏紧了手，既然想起了这里，救不出那些女孩，她绝不离开这片土地。

    不知道是不是心理作用，自从她意识到这是哪后，耳畔总响起小姑娘若有似无的哭喊声，她在喊妈妈，我冷，我好痛啊，声音叫人难受。

    更何况沈青青也是一个母亲，容不得孩子被那样的摧残。

    “顾容情你会帮我的对不对，我们不能离开，千万不能离开这里，如果放弃了，那么她们很快就会将人转走，我们没有第二次机会。”

    GOD原本就是个心思缜密的人，如果不是沈青青前世来过这里，他们根本不会想到要查这么细，说不定前世就是这样，以至于很多年后，这个罪恶的地方才被曝光出来。沈青青还记得前世她进入密室后看到的情景，除了那些形容憔悴的女孩，周围的墙壁上全部脏兮兮的糊着什么黑红色的东西。

    后来小刘同志他们采集了一部分化验，得到的结果叫所有人都心里发寒，那是血，是历年来在密室里丧生的，被摧残的女孩的鲜血。

    然而那些生命早已经逝去，鲜血也不再新鲜，而变成脏污，记录下曾经发生的惨事。

    “我们得再查查，那些女孩肯定被关在哪里。”

    刘长根也没办法帮沈青青，因为她的话不能作为证据，让他们搜查这里。

    而且众人大部分是不信的，说藏人，完全就是主观臆测。

    “先别走，我们可以不搜查，但可以到处走走。”顾容情忽然出声道，“就说怀疑他们有安全隐患，我们全部走一圈。”

    刘长根露出不可思议的表情：“你相信沈青青的话？”

    “我信！”

    顾容情几乎没有犹豫，他看了沈青青一眼，意味深长地道：“你不信？记得中心医院事件么？”

    刘长根的表情有点便秘，显然他是不想信的，但沈青青随口一说，一个难产的孕妇会要了他的命，结果真有这么一个孕妇。

    时间仿佛被拉长了，一分一秒都那么难熬。

    最后，刘长根道：“好吧，其实我是真觉得他们这里有安全隐患，刚刚经过的时候，也没有看到有灭火器。”

    沈青青松了口气。

    而旁边的圆脸警探却不太满意：“我们大家的工作还有很多，你知道，大家都好几天没有合眼了。”

    顾容情道：“不是没找到什么线索么？刘长根同志了解我们，我们不是无的放矢，只是很多事情不方便同你说。”

