    第1744章 就这   

    一道黑色，一道血红。

    

    无穷的棍影压向中间，又有血红色的枪影，仿佛是彼岸花一般直接盛开。

    

    这种景象，实在是太过恢宏了。

    

    姜独差点就没有忍住，恨不得直接冲进两人的交战中心区挨打。

    

    但是随后就反应了过来。

    

    不对不对，自己现在是百战序列，挨打已经提升不了实力。

    

    “轰！”

    

    连绵成一片的轰鸣声，直接炸响。

    

    这一刻，天塌地陷，两种颜色融合在一起，散发着毁灭一切的气息。

    

    压缩，塌陷，毁灭。

    

    恐惧的感觉似乎要随着这两股能量团的融合全部攀爬到他们的心头。

    

    即便是这样，两个身影，模糊可见，还在交手。

    

    这一场碰撞，甚至都没有看清楚战斗的胜负如何。

    

    还在打，疯狂的打。

    

    两者的气息还在增强，紧接着就如同达到了沸点一般。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    两声轰鸣声同时响起。

    

    进阶！   

    在这一刻，两人都彻底抑制不住自己的力量，直接进阶成为了主宰境的强者。

    

    天骄金榜于两人的头顶浮现，随后两个名字同时消失在榜单之上。

    

    无数人都看傻了。

    

    两个身影，此时同时后退，脸色煞白无比，看起来虽然肉身算是正常，可是都已经达到了极限。

    

    没有办法再战斗下去了。

    

    两人全部突破，这个时间点再两败俱伤，那就是正儿八经的傻子了。

    

    终究还是没有赢。

    

    姜独看着这一幕，心中不由得有些感叹。

    

    明明萧天都已经这么拼了，可是还是没有能够战胜臣龙。

    

    现实便是如此，这个世界，并不是你疯狂的拼，就可以胜的。

    

    哪怕萧天如此努力，从浅世界杀了上来，可是连这个天骄金榜的前三都没有进去。

    

    但是姜独却有足够的把握进入前三，因为他现在不过是八星神而已。

    

    若是能够踏入大星主境界，不，或许不需要大星主，他就可以冲击前三的位置。

    

    宫飞羽，只要宫飞羽不破境，两人迟早会有一战。

    

    一场战斗，震惊荒域，第六和第四双双破境，这消息传的很快，许多人都再次认知天骄榜前十的强大。

    

    萧天闭关。

    

    姜独顿时变得有些无聊了。

    

    可是，他也不是特别无聊，因为有人找上了他。

    

    “在下天骄金榜第三十一孟回晚，得知姜独为孤鹜山院之人，特地前来挑战，还望不吝赐教！”

    

    声音很大，在孤鹜山院回荡。

    

    姜独顿时精神一振。

    

    来了来了，他正准备去找姬山川打一架，结果就有人来挑战自己了。

    

    他发现这天骄金榜真的是一个好东西，上去之后，既有序列拿，还有人过来找自己战斗。

    

    本来他对于天骄金榜还是颇为抗拒的，因为他总是感觉这天骄金榜有种像是封神榜的感觉。

    

    但是现在，姜独却对于这玩意没有那么抗拒了。

    

    “来了来了！”

    

    姜独口中发出了大吼，身影已经从上院之中直接跳了下来。

    

    孟回晚？

    ？

    ？

    

    为什么他从这个声音之中，听到了惊喜？

    

    该死，是幻觉吗？

    

    “轰！”

    

    姜独的双脚重重的踩踏在大地之上。

    

    “开始吧？”

    

    姜独有些蠢蠢欲动的说道。

    

    孟回晚……   

    为什么这么热切？

    

    “请赐教！”

    

    瞬间，两把黑色短刀，出现在孟回晚的手中。

    

    姜独已经迫不及待的想要看看这个百战序列能给自己带来什么了。

    

    刹那间，孟回晚直接消失。

    

    黑色的刀光直接向着姜独的咽喉划了过去。

    

    姜独手中出现了镇渊剑，没有了挨打系统，他依然不会傻乎乎的再任凭别人攻击。

    

    “叮叮！”

    

    两道清脆的声音瞬间响起。

    

    紧接着，无数的刀光仿佛阴暗的毒蛇，从各个方向位置向着姜独疯狂的切割而来。

    

    速度很快，刀光很锋利。

    

    这是姜独给这个孟回晚的评价。

    

    然后，就没有然后了。

    

    镇渊剑直接砍在了短刀之上，恐怖的力量瞬间让孟回晚抑制不住的后退，两只脚都在大地之上划出了深深地沟壑。

    

    姜独欺身而上，镇渊剑猛烈的劈了起来。

    

    压根就不需要那么多花里胡哨的手法，直接横劈，黑色的一柄短刀直接脱手而出，旋转着向着姜独切割而来。

    

    但是姜独压根就不管不问。

    

    短刀刺入他的血肉，随后被骨骼阻挡。

    

    而镇渊剑已经带着无比狂暴的力量，硬生生将孟回晚连人带刀，直接劈进了大地之中。

    

    “噗！”

    

    孟回晚哪里能够承受这么恐怖的力气，直接浑身崩血。

    

    然后……就没有然后了。

    

    孟回晚直接就没有了一战之力。

    

    姜独迫不及待的看向了属性面板，但是属于战斗值的那一行，一个“0”看起来直接亮瞎姜独的狗眼。

    

    我尼玛！   

    “序列，序列，咋回事，为什么我的战斗值没有增加？”

    姜独直接在心中狂吼了起来。

    

    “叮，宿主未曾进行生死战斗，此次战斗属于碾压，不获得战斗值。”

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “我这不是战斗吗？”

    

    他不解，他疑惑，他迷茫。

    

    “叮，这是指教！”

    

    指教……   

    姜独被这个词语震惊了。

    

    我和一个不认识的家伙，战斗了一场，结果你说这是指教。

    

    我若是和比我强大的对手战斗，你是不是又要说是讨教？

    

    没有再搭理这个孟回晚，姜独直接去找一位孤鹜山院强大的长老讨教一番。

    

    他直接被碾压，那长老是主宰境接近巅峰的存在。

    

    果然如同姜独所想，这是指教，不算是战斗。

    

    姜独又马不停蹄的去寻找姬山川，这一次，终于能够算作是战斗了。

    

    序列的提示声在他的脑海之中响起。

    

    “叮，检测到激烈的战斗，战斗值+66！”

    

    “叮，检测到激烈的战斗，战斗值+88！”

    

    “叮，检测到激烈的战斗……”   

    几乎每隔两秒，就有一声序列的提示声响起。

    

    这让姜独心中不由得松了一口气，还好还好，还可以。

    

    若是十个战斗值可以增加一点属性点，那么他的提升也不会很慢。

    

    一场战斗，两人打的气喘吁吁，姜独没有出全力，姬山川自然是属于打不过他的。

    

    最终，姜独一口气积攒了八千战斗值。

    

    这个数字对于经常获得十几二十几个序列值的姜独来说，真的是一大笔战斗值。

    

    序列列表之中，“+”号变得明亮了起来。

    

    姜独迫不及待的就开始在生命后边点了起来，生命既代表着生机，又代表着防御。

    

    只有防御高，姜独才能最好的挨打。

    

    点点点……   

    一口气点了八下，生命增加了八点，然后，+号暗淡了下去。

    

    不能点了。

    

    姜独傻眼了。

    

    握草，一千点战斗值，你给我增加一点属性值？

    

    老子和姬山川打了老半天，结果你就让我的生命值增加八点，姜独甚至能够清晰的感受到，这八点数值，差不多也就是系统提升的两点经验。

    

    姜独震惊了，他深深地震惊了。

    

    百战序列，就这？

    

    Ps：今天过生日，聚会去了，明天恢复正常更新，爱你们！   

    

    

