    时停宫，小花园内。

    园林织绵，堤草铺茵，一派莺啼燕语的景象。

    对于可掌控时间的灵娴而言，她完全可以令时停宫小范围内的冬天快速过渡到春天，长出繁盛的花朵。

    因此时停宫内的花园真的是繁花似锦，被灵娴打理得宛如空中仙境。

    此时唐剑就陪伴着孙艺荧和父母、妹妹唐悦悦在花园内闲聊着。

    “小剑，听说现在外面百废待兴，全球的战争基本都告一段落，我们什么时候回去看看？”

    唐林抽着红塔山凝望唐剑笑道。

    尽管现在有钱了，别人送的很多最顶级的万宝路、登喜路、好彩等香烟都堆了不少，还有顶级的古巴雪茄、巴哈马雪茄等等。

    但唐林还是最喜欢抽十块钱一包的红塔山，那熟悉的味道让他能长长缅怀过去的岁月。

    “爸，你难道在这时停宫待不惯了？”唐剑有些诧异道。

    “我觉得挺好的啊，这里每天都有好吃的好喝的好玩的，躺着就能修炼，我喜欢这里。”

    唐悦悦插嘴发言道。

    “大人说话小孩别插嘴。”唐剑横了眼唐悦悦。

    唐林笑道，“我倒是没什么，只是你小姑他们都觉得现在外面既然平稳了，就不麻烦灵宫主了。”

    孙艺荧笑着摇头，“叔叔，您放心吧，我老师她不会见怪的，您就安心在这儿住着。”

    “爸，先住段时间吧，等过段时间再说这件事。”唐剑笑道。

    安全起见，他肯定是不愿家人都出去的。

    现在大姑和大姨妈可都是还没治愈好，尽管旧国组织的高层都已经被他一网打尽，彻底灭掉。

    但谁也难保自己家人离开时停宫后，会不会遭遇意外，毕竟战争国主这个疯子还没死。

    “好，行，我和你妈肯定都是尊重你的意见的，我会再和你小姑他们说说的。”

    唐林笑着点头，没有再提这事儿。

    “小剑，战争现在真的彻底结束了？”孙艺荧小声询问唐剑。

    唐剑含笑道，“虽然没有彻底结束，但也快了，你们都放心吧。

    接下来我准备去一个地方闭关修炼一段时间，大概半个多月，你们就都在时停宫好好待着，我也放心。”

    “嗯！”

    “哥，你放心去吧，我会在小说里把你塑造成一个非常正义强大的联邦守卫者的。”

    “我不需要你那么卖力，时停宫里灵媒气息这么浓郁，你给我抓紧时间修炼，小说就少写点儿，我已经跟你们网站的高层沟通过了。”

    “啊！哥，你不会把我的大神约给弄没了吧？”

    唐悦悦惊叫。

    “等你成了卡神之后，自然就有大神约了，你能成卡神吗？”

    “啊呀呀，哥你太坏了，爸，你看他现在都是联邦代表人了，还这么欺负我。”

    “你哥这是关心你爱你，悦悦，你有着你哥提供的现成的资源，不说以后成卡神，成个五星卡师也没问题的。”

    一家人其乐融融谈笑着。

    盘桓只有几个小时，唐剑便没有再多逗留。

    与灵娴简单告别后，他就迅速离开了时停宫，赶去南疆。

    现在所有人都在努力搜索战争国主的踪迹，很有可能要不了多久就能找到战争国主，届时就可能是大决战展开之际。

    唐剑可不想在那个时候却只能躲在一旁不能出手。

    他要变得更强，才能在大决战时干掉战争国主，为剑帝君天报仇，也为这场席卷全联邦的战争做个了结。

    ...

    半小时后。

    南疆。

    灰蒙蒙的天空乌云翻涌，天黑得像锅底，令人连气都喘不过来。

    时隔一天。

    尽管之前战后的恶劣环境已被唐剑强行恢复了不少。

    但赤炎大戈壁的气候还是被恶劣破坏，以至于在白天都是阴云密布，不复昔日暴晒高温的景象。

    宛如蛛网般地面塌陷龟裂满目疮痍的赤炎大戈壁深处。

    唐剑骑乘着宛如一轮小太阳般释放金色光芒的三足金乌飞临降落。

    下方的地面仿佛一个深陷入地面中的海碗，深达两百多米，类似一个环形的陨石坑。

    在坑洞最深处，浓郁的灵媒气息从一个不太稳定的仅有一人高的空间入口中不断溢出。

    短短一天，灵媒气息已似浅白色的雾气将下方淹没，远远看去深坑底部便像是存在着一汪潭水。

    “好浓郁的灵媒气息啊，看上去都不比A75异界天坑差多少，这一天就散出了数千万值数的灵媒能量了吧，浪费，真浪费......”

    感受着下方氤氲蒸腾的灵媒气息，唐剑忙收了【伪·三足金乌鼎卡】，身形一展就掠向下方。

    感觉像是撞进了一片略带湿气的云雾内，正常人靠口鼻呼吸都会觉得困难压力。

    对于唐剑而言自是没什么压力的。

    意志一动，【混沌宇宙·神卡】金芒一闪，骤然化作一个巨大的蟒头伸出，张开重重漩涡的巨口，一股恐怖的吞噬力量顿时爆发。

    开始配合红卡迅速吞噬吸收四周的灵媒能量。

    呼呼呼——

    狂风跌宕。

    灵媒气息疯狂涌向巨蟒口中，周围飞沙走石灰尘肆虐。

    红卡内的储存能量数值迅速增幅飞涨着，四周氤氲着的灵媒气息则以肉眼可见的速度淡薄稀疏。

    不到两分钟。

    红卡作弊器增长了三千多万能量，原本如大片堆积着的云雾般的灵媒气息已荡然无存。

    甚至空气都稀薄了不少，仿佛被刮地三尺搜刮走。

    “三千二百多万能量，按照我现在42121生命力提升起来的标准算，再提升0.1生命力就得损耗8942640能量值。

    三千二百多万能量，也就够我提升个0.3生命力的，聊胜于无啊。”

    唐剑大脑高速运算了一下数据，意犹未尽将意志收回。

    巨蟒头颅霎时化作一张金卡旋转飞来，消失在他的双眼中。

    就在此时。

    不太稳定的空间入口内，传出了一道强悍的意志力量波动。

    “唐大人。”

    “巫神。”

    唐剑目光一闪，转身面向空间入口笑道，“我如约而至，你现在可以敞开你们星灵巫界的能源封禁了，从今天开始，20天后的现在，我就会离开。”

    巫神刚想应下，忽然意志发觉入口处的灵媒能量浓度有些不对。

    因为已和唐剑达成了协议，于是祂从昨天开始就没有再刻意破坏封闭深渊之眼。

    故而星灵巫界内的灵媒气息，是有一些通过深渊之眼的入口流入地星世界的。

    但现在，他竟感觉深渊之眼背面的入口处，灵媒气息非常稀薄。

    “可能是已经流散到其他地域了？”

    老巫神仅仅只是疑惑，也没多想。

    地星与星灵巫界不是一个世界。

    大气压、重力引力等环境都不同，灵媒气息在地星流速快点儿像风一样飘走也很正常。

    曾经没有过太多打开深渊之眼的经历，老巫神自然也难以对灵媒气息在地星的流速作出太精准的判断。

    “巫神还有什么问题吗？”

    就在这时，唐剑的声音再度传来。

    老巫神忙道，“没问题了，我会马上开启对巫界能源的封锁，任由你吸收。

    你的另外两个条件，其中拔除旧国组织在南疆的所有势力这个，我也会立即亲自出手执行。

    你在此修炼二十天，二十天后，我也会完成这一条件。

    还有请我出手为你们联邦传送三名顶尖卡神的条件，我也可以答应。

    但限定范围是10光年以内，超过这个范围，我也无能为力。”

    唐剑眉头一挑，“哦？我怎么听说，你的传送巫术可以堪比中距离星门的效果，才10光年？”

    老巫神无奈，“那只是夸大的说法，应该是哈尔卓告诉你的吧？

    我只能做到这种程度，没必要欺骗你。

    事实上强行传送走三位顶尖卡神出去，即使他们不反抗，视距离的长远，也会大幅度消耗我现在的寿元，完成你这一条件，或许我也活不久了。”

    听得出老巫神不是在说谎，唐剑也没有再多纠结这件事上。

    至于同情老巫神，那是不可能的。

    对方无论是为族群还是为其他，与旧国组织合作研究新型邪神战士，直接导致南疆多个城市不少居民死于其制造的杀戮机器下，这是不争的事实，是极大的罪孽。

    没有将对方直接干掉，唐剑觉得已经是为了大局很克制的结果了。

    老巫神言出必践，很快就放开了对星灵巫界的能源封禁。

    很快就开始有更多的灵媒气息开始沿着空间通道向外逸散。

    如果说解封之前向外逸散的灵媒气息只有一个单位，那么现在解封后向外逸散的灵媒气息就得有十个单位。

    老巫神想得也挺美，星灵巫界沿着空间通道向外自然逸散，每天最多就逸散出两三亿的灵媒能量。

    二十天，也就五六十亿的能量罢了，相较于偌大一个星灵巫界而言，完全九牛一毛。

    “即使这唐剑厉害，能用他那意志化作混沌巨蟒的神卡加速吞噬，一天撑死就吞噬个七八亿能量，再多了消化都会困难。

    二十天，他最多也就吞噬不到两百亿能量，毛毛雨罢了......”

    老巫神坐在巫神山深思熟虑过后，觉得智珠在握，一切尽在算计之中，当下便再度传出意志之声对唐剑道。

    “你现在可以先把哈尔卓放出来，让他返回我们星灵巫界了，我马上就会履行我们的约定，立即亲自出手拔除你们南疆的旧国组织残部。

    要不了二十天，你就能得到一个满意的结果。”

    “好，可以。我也不怕你耍什么花招。”

    唐剑淡淡到，催动神卡，直接就将封禁在混沌宇宙中的杨震释放了出来。

    通过杨震的叙述他早就知晓，星灵巫界之中除了老巫神，就只有他杨震达到了神级的实力。

    其他最强的也不过只是类似五星卡师级别实力的山巫主罢了，而且还有好几位。

    这种情况下，老巫神只要不是发了失心疯，根本就不会对杨震斩尽杀绝，反而还要利用杨震与联邦之间仅有的一点关系，保全族群，冰释前嫌。

    “唐大人。”

    杨震的意志力量释放出后恭敬道。

    “杨震，回你的世界去吧，好好带领你的族群，与联邦和睦共处，等一切尘埃落定，我会为你们族群发声，保全你的族人。”

    唐剑对杨震平静道，这话同时也是说给老巫神听的。

    “谢唐大人您宽宏大量！”

    杨震顿时感激拜谢。

    暗中默默听着的老巫神也是长长松了口气。

    “多谢！我现在就立即着手去办您交代的事情，您请自便，二十天后再见！”

    老巫神发出一道意志声音，又看着杨震的意志凝聚出一个血肉模糊的脑袋钻进了空间通道，当即彻底放下心，准备使用巫术开始拔除南疆的旧国组织残部。

    ...

    待周围安静下来。

    唐剑感受着自身前不太稳定的空间通道中凶猛涌出的灵媒能量，脸上露出了辛苦老农民般的微笑，大脑如超级计算机般高速运算起来。

    “这一人高的空间通道，现在大概每分钟逸散出二十三万多值数的灵媒气息，一天24小时1440分钟，会逸散出331200000多灵媒气息。

    正常情况下，我即便使用混沌封禁的卡技召唤混沌巨蟒进行吞噬，也只能扩大三四倍左右的逸散速度进行吞噬。

    再快了，空间通道未必能承受这么多能量传输。”

    “星灵巫界的空间通道形态是里大外小，呈葫芦形。

    我这边的入口就是一个狭小的通道口，这就限制了内部向外的能量流通量。

    要解决这个办法也很简单，使用【混沌宇宙·神卡】混沌次元的卡技，强行撑开空间通道，并将之稳固。

    令我这边的入口保持和对面的出口是一样大的面积，大概变成三丈高，四丈宽左右，限制能量流通的阀口也就被我打开了。”

    唐剑边想边开始尝试。

    没有老巫神在里面作祟阻挠，将空间通道的入口撑开一些，对他而言并不困难。

    虽然不断维持着神卡催动的阶段，也需要损耗大量的精神意志和卡能。

    但有红卡这个转换器，一天下来也就最多损耗一亿多能量。

    而通道入口被撑开后，星灵巫界逸散出的能量速度，瞬间增加了八倍不止。

    原本一天最多只能逸散出三亿三千万左右的灵媒能量。

    经过唐剑这个水管修理工的一番修整后，通道口疏通了，一天能逸散出二十六亿多的灵媒能量。

    唐剑再化身混沌巨蟒，钻进扩大后的通道口中发挥混沌卡牌法则的吞噬特性高速吞噬。

    吸收灵媒能量的速度变得更快，几乎一天就能吞噬两百亿值数的灵媒能量。

    “一天吞噬两百亿左右的能量，可以提升六十多点生命力。

    二十天，也就可以提升一千三百点生命力左右。

    我现在的精神力量是1895，也不知道提升一千三百多点生命力，能否再打破精神极限，将精神力量提升到2000......”

    修炼到现在，唐剑更感觉到修炼的艰难了。

    20天消耗四千多亿的能量，也就只能将他的生命力提升一千多点罢了。

    想要将精神力量在短时间提升到2000，若是没有红卡作弊器，那就完全得慢慢磨时间了。

    这也是为什么GOD和毁灭者的精神力都达到了1900以上，万令却还独独看好他的原因。

    因为对方二人这么多年来，实力都已到瓶颈。

    没有红卡这种神奇卡牌的助力，想要短时间将精神力提升到2000的程度，根本不现实......