
“虫虫，这里还是有高人啊。熊心是谁呀竟然全对？好厉害。”小圆圆喝着剑锋桃奶对左侧的虫虫说。

“是我，我就是熊心。”小圆圆右侧的小姑娘回应圆圆。

冷圆圆一直没注意到她，上来只顾着答题，答题的间隙也只顾着和夏虫虫说话了，完全没关注到周边的选手。

听熊心这么一说，小圆圆小虫虫一齐看向熊心。

一看都吓了一跳，小姑娘瘦成了一根豆芽菜，脸上看不出丁点儿肉，若不是有化妆，多半是面黄肌瘦的一个小女孩儿。

小圆圆注意去看她的手，就跟鸡爪似的。

第二环节的比赛刚要启动，演播大厅突然停电。

大厅变得漆黑一片，尖叫声四起，一些小孩子大喊妈妈。

而小圆圆就在漆黑的环境下利用这短暂的时间跟熊心有了一个交流。

交流完后，小圆圆内心受到极大震惊，震惊之余她拨出了一个电话，“姐姐，快报警，你呆会儿要保护我右侧的熊心。”

冷丝雨接到小圆圆的电话，惊呆了，她马上把电话内容给夏鹏飞说了。

夏鹏飞立即意识到有可能是一起儿童拐骗案或者虐童事件，加害人有可能就在现场。

“不能急着报警，还不了解情况冒然报警，不太好。有你我在场，那熊心出不了问题。等把情况弄明白再不迟。”丝雨对鹏飞说。

“我相信小圆圆的判断力。小圆圆既然让你报警，绝对有足够的把握。”鹏飞说。

梓虚一台启动应急供电设备，停电不到五分钟，大厅就再度灯火辉煌了。

小圆圆握了握熊心的手，对她低声说：“不要怕，我姐姐和飞哥哥会保护你的。”

比赛的第二环节是十道抢答题。

电子大屏幕日显示了第1道题：

1.口答，“山形依旧枕寒流”的上句诗。

小圆圆最先拍下抢答键。

“4号冷圆圆——”主持人说道。

小圆圆落落大方起身，脆生生答道：人世几回伤往事。

“回答正确，加10分。第2题，大家请看屏幕——”

2.口答：请指出“诗仙”“诗圣”“诗鬼”我别是谁。

小虫虫最先拍下抢答键。

“5号夏虫虫——”

“诗仙指李白；诗圣指杜甫；诗鬼指李贺。”

“回答正确，加10分。第3题，大家看屏幕——”

……

冷丝雨在卫生间通话，“……我在梓虚一台演播大厅，因为我妹妹正在比赛，所以，不好问详细情况。但我妹妹让我保护一个小女孩子，你们认为这会是正常情况吗？”

“好，我们知道了，请保持电话畅通，我们将随时跟你联系。”

“你们啥时来呀？”

“这个你就不用管了。”

冷丝雨打完电话，回到座位，见夏虫虫30；冷圆圆20；熊心20分；竹叶青20。

丝雨见抢答赛只剩下最后一个题了。而幼儿组的第二环节的出线人数只有2人。

如果稍有不慎，小圆圆就可能会被刷下来，思及此，丝雨心里不觉焦躁起来。

圆圆心气很高，一旦被刷下来，必然会对圆圆造成巨大的打击。

虽然挫折教育是每个人的必修课，但丝雨仍然不愿意小圆圆在诗词上遭受重创。

电子显示屏上显示了抢答题的最后一个题，也就是至关重要的一个题。这个题将关系到冷圆圆、熊心、竹叶青三个人的文化命运。

第10题：口答，请说出李白以“昔时”开头的一联诗。

冷圆圆以最快的速度按下了抢答键，可抢答键的灯没有亮。

这时熊心按下了抢答键。

“3号熊心——”

“昔时横波目，今作流泪泉。”

小圆圆小声嘀咕，“明明我先按呀，为什么不亮呢？”

小虫虫说：“有可能设备坏了。要不跟主持人通报一声。”

小圆圆同情熊心的身世，忽然不忍心把她刷下来，叹了口气就说：“算了吧。输赢不重要。”

小虫虫心里难过：“可你准备了好长时间。你有这个实力的，好可惜呀。”

小圆圆低声安慰虫虫：“没事，有可能这是命运对我的考验。”

丝雨和婉如一见圆圆最后一问没答上，内心无比崩溃。

她们绝不单单是为荣誉和钱而难过。

丝雨和婉如都以圆圆为她们的骄傲，在她们心里，小圆圆只要努力过的事是无所不能的。

丝雨清晰地看到圆圆眼中突然黯淡的神采，丝雨好难过，比圆圆还难过。

丝雨突然想到学校选拔赛的那天，自己突然落选，以自己并不太高的心气、相对平凡的资质落选了尚且那般难过，更何况天资过人的妹妹呢？

丝雨这一生在所有人面前不掉泪，以致于外界的人认为她麻木，认为她冷漠，认为她没有感觉。其实这都是对丝雨的误解。

丝雨对母亲和妹妹，有一颗最易感的心灵。

林婉如和冷圆圆的任何伤痛失落，她无一不能快速准确地捕捉到。

她在她们的面前，从来是扮铁人扮超人，从来不掉一滴眼泪。

破碎的家庭，总得有一个人要相对强大。

“我宣布，第二环节的成功晋级者是来自天翔中学附属幼儿园的夏虫虫和地霸中学附属幼儿园的熊心。”

鹏飞轻轻握了握丝雨的手。

他也有些无奈，他总不能直接马上让组委会再增加两个名额，因为圆圆和竹叶青都是20分。

他不可能这么明显地去操纵比赛。

他也难过，他之所以对这个诗词大会之这么热心地投入大量物力、财力和精力，很大程度上是希望小圆圆和丝雨能脱颖而出的。

“我放弃比赛，我让冷圆圆出线。”台上的夏虫虫朗声宣布。

“这——”所有人都惊呆了，这可是在直播啊。谁不希望自己风风光光上镜头，谁不希望自己在这样的舞台绽放光芒？

夏氏集团的少公子却要为一个小女孩放弃一个展现才华的机会，放弃一个为夏氏集团打广告的机会。

夏虫虫的要求让主持人凌乱了，让组委会凌乱了。

“主持人，我不接受这个机会，”冷圆圆朗声答道，“我确实希望能够出线，但我希望是凭我的实力，而不是让来的机会！”

组委会更乱了，他们不知道该如何收场。

竹叶青站起来说：“既然夏虫虫放弃机会，冷圆圆不接受机会，那么我就有资格参加比赛，应该由我与熊心参与冠亚军争霸赛。”

整个会场无论台上台下乱成了一团。

这时，一个长得像豆芽菜的小姑娘，拿起了话筒：“报告组委会，真正该放弃比赛的人是我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66124785"  chaptername="0245  意外">加入书签</a>
</div>
