    “看起来，我们这个计划的阻碍并不多，如果迅鹰说的没错的话，天空城应该不会干涉我们，而白城则被明谷拖住了。”临城说。

    “这个商人要比想象的要精明的多。”特斯拉评价道，“他快速的答应了你那超低分红，但是却向你要了一个氢气优惠的独家承诺。”

    临城有些疑惑的看向特斯拉, “这有什么问题吗？”

    “试想一下，如果你给他打九折，虽然不多，但是他可以用这个折扣大量买这些氢气，将这些氢气以九点九折卖给那些空商朋友。

    要是次数一多，量一多，所获得的利润可是相当可观的。”

    “嘶~”仔细思考了一下, 临城略微倒吸了一口凉气, 感叹道, “真贼啊。”

    “不过好在，他没有太着急表达自己的欲望，只是在你的心中埋下了一个种子，等着吧，下一次，他应该会尝试着向你要一个长期折扣了。”特斯拉继续道。

    “小利润罢了，相比于这里成为第二个空商港口所带来的经济效益，就算是给他又何妨。”临城笑道。

    特斯拉耸了耸肩。

    就这样，到了第二天早上，那些获得封测资格的玩家上线，一百个封测名额，整个棱堡瞬间就热闹了起来。

    “哇靠！挖靠！这...这就是虚拟现实！？这就是完全沉浸式游戏！！？”

    “我哭了，我这辈子竟然有机会玩到这种游戏。”

    “你们看这光影，这颗粒感，还有那木头砸落在地上的时候溅起的灰尘, 细, 太细了。

    这游戏用的究竟是啥服务器, 这起码得是国家级超级计算机级别的吧？”

    “不枉我为了进这游戏特地考了一个建筑师证。”

    最后这一个人说的话格外的引人注目，那应该就是玩家社区中为了玩这游戏考了挖掘机驾驶证、起重机驾驶证以及建筑师证的一般男性了。

    为了完成某种目标而付出努力，这是很多人都无法做到的事情，某种意义上，这是一个相当硬核的大佬。

    从始至终的工地就在旁边，一般男性的话他显然也听见了，他停止了指挥的工作，看向一侧正趴在地上看着地上的泥土颗粒的一般男性。

    “你...你是一般大佬！？”

    一般抬起头，与从始至终对视，他看了看他头顶上的ID，他的脸上也带着惊喜。

    “你是从始至终！？”一般惊喜的说，两人在玩家社区经常聊天。

    “来来来！你终于上线了，我可是一直在等一个会开挖掘机的呢！”从始至终热情的拉着一般男性走入工地。

    这一百多人的加入，再加上那些流民，基本上可以填充整个基地绝大多数的岗位空缺。

    那些流民跟这一百多人的工作岗位并不会重合，因为他们会做的是一些技术含量较低的，含重复性的工作。

    而这些玩家则都有着属于自己的一技之长，比如操纵挖掘机, 起重机什么的, 这些是流民无法完成的工作。

    整个基地一幅欣欣向荣的景象，随着这些人的加入，基建的进度应该会飞速进展吧。

    不过，这景象却被一声哀求声打破了。

    “达芬奇大人，听说您能治疗病痛，您能帮我救救她吗！求求你了！？”

    一侧传来的喧哗吸引了许多人的注意力。

    从基地中出来的临城也看向了街道中间，那被李哥他们救下的图安正抱着他的妻子安雅。

    她倒在他的怀里，浑身发寒战，满头的大汗，看上去有些意识模糊，奄奄一息。

    李哥跟嘿狗就站在他身侧，显然，是他们推荐图安来找达芬奇的。

    “咋回事？这些人昨天不是还好好的吗？”

    “是不是随机剧情啊，我们要治她的病吗？”

    “咋治？你又不是医生？”

    玩家们看着眼前这一幕，有些议论纷纷，一些人甚至打算靠近看看，不过被达芬奇制止了。

    这时，提亚也略显惊慌的从棱堡外跑了进来。

    “图安！图安！你快带着安雅回去，这不是普通的病！是邪祟！有七八个孩子老人都犯病了！”

    图安面色瞬间就白了。

    邪祟....这在他的故乡就是不治之症，甚至还会传染，导致一整个村庄的灭亡。

    他看了看四周的玩家，他们在议论自己，虽然听不见那议论声，但是他总觉得那是在表达排斥。

    他看了看惊慌的提亚，随后，有些绝望的看向达芬奇。

    从提亚口中，他已经知晓了这些人可能是旧纪元的人，旧纪元的人知晓世间的一切真理。

    如果说这个世界上有谁能够救安雅，那就只有他们了……

    他的恩人也说达芬奇什么都懂。

    “达芬奇，那是什么？”

    临城在语音系统中问道。

    达芬奇没有回答，只是蹲下身自信观察了一下那女人。

    “达芬奇先生。”一侧的提亚忍不住提醒道，“他们很危险，这些邪祟是不治之症，而且，还会传染！”

    “没关系。”

    达芬奇摆了摆手说。

    “你们舟车劳顿，睡眠时间不足，食物也不足，免疫力低下，显然也没有时间注意卫生，有很大概率携带病毒，应该先给你们消毒，是我考虑不足了。”

    “什么病？”临城又问道。

    “应该是瘟疫。”

    临城皱起眉头，“能治吗？”

    “比较麻烦，瘟疫都不是好治疗的东西，先将这些人隔离、然后消毒。”

    “可以用蓝血治吗？那些人不是说过了，蓝血可以治百病。”

    “谁告诉你们蓝血可以治疗百病的？”

    坡道上，达尔文走了上来出声道。

    临城挑眉，有些意外的看向达尔文，“达尔文先生，你怎么过来了？”

    “我提取出了一些动物的基因。”达尔文抬了抬手中的箱子，“所以来找人试试。”

    他看向不远处的那几个流民，“改造人体内的蓝血都是异变后的基因，虽然确实可以影响人体的基因强化人体，提高免疫力，但是也容易导致人体畸变。

    就连改造药剂都有这个概率，更何况蓝血？”

    临城忽然回想起了当初见到黑鸦的时后面的那些没有毛发的壮汉。

    当时他以为是一些地方仍旧留有核辐射，所以才会导致这样的变异。

    但是现在想想，应该也是这个原因。

    即使有畸变的概率也有那么多人愿意买蓝血吗。

    看起来，这个世界的医疗还真是落后到了一种可怕的地步啊。

    “这是哪种瘟疫？”达尔文问道。

    达芬奇思考了片刻，“这应该是....”

    “这应该是疟疾吧？”

    一侧传来了一个女孩的声音，一个Id叫做有一只小黄鸭的玩家靠近安雅，用手放在她的额头上测量了一下，然后仔细观察了一下。

    随后她点了点头。

    “应该就是疟疾。”

    “你是小黄鸭？”站在达芬奇身侧的南笙略显惊喜的说，“你也进来了？”

    “你是南笙？”小黄鸭显然也看见了南笙头顶的ID惊喜的说，“在玩家社区聊了这么久，终于见到你了，你好漂亮啊。”

    “这只是游戏角色。”南笙说。

    小黄鸭点了点头。

    随后就听见她道。

    “我现实中比这漂亮一百倍！”南笙得意的说。

    小黄鸭面色一滞。

    南笙则看向老师，“老师，她是学医的，她应该会治！”

    达芬奇点了点头，看向小黄鸭，“你会治吗？”

    “金鸡纳树皮提取的奎宁跟青蒿素。”小黄鸭说，“但估计这里没有长金鸡纳树，气温太低了，但是青蒿素应该可以搞到，你们这里不是有炼金术吗？应该可以直接提取出青蒿素来。”

    “我有我有！”南笙兴奋的说。

    “如果你可以治好他们，我可以给你申请植入以太粒子的名额。”达芬奇说。

    “我.....我可以转职炼金术吗？”小黄鸭略显惊喜的说。

    “你符合基地的炼金术转职标准。”达芬奇说，“更何况你拥有相关知识，自己用炼金术练出青蒿素会更有成功率。”

    其实没有什么标准，但他们说的话，就是标准。

    一侧的玩家显然也是听到了，顿时一阵哗然。

    “靠！刚进游戏就转职炼金术了！？”

    “原来这是炼金术的隐藏转职任务！？我怎么没想到！？草！”

    “那可是版本T0级别的隐藏职业啊啊啊啊！我好酸啊！”

    “可以战斗，可以攀科技树，好用麻了！”

    “酸！爆酸！”

    小黄鸭显然也很兴奋，她点头道，“我去找黄花蒿，黑海是亚热带地中海气候，这东西应该挺多的。”

    达芬奇点了点头，他跟这些年轻人那五六个世纪的差距终究是无法轻易弥补的，对于这种瘟疫，她们来治疗反而会好一些。

    “这种瘟疫，需要隔离防护吗?”达芬奇十分虚心的问道。

    他比较擅长的医学是外科，擅长解刨学和生理学，传染病学还没有那么精通。

    毕竟这个世界上并不存在真正的万能之人啊。

    “如果真是疟疾，那就不需要隔离，这种疾病主要传播的方法是蚊虫，他们应该是从热带带来的疟疾。

    而这个地方，这个季节，平均温度在四到五度，已经没有蚊虫了。

    不过要在来年春天到来之前，将这种病根治。

    而且要教他们怎么注重个人卫生。”小黄鸭道。

    “既然如此，那就交给你了。”达芬奇笑道，“如果你能治疗他们，我会专门给你批一个商铺来当作你的医馆，免租金。”

    随后，在小黄鸭的任务面板上就出现了一个任务。

    【解决基地的疟疾危机，奖励三十大碳币，免去租金的医馆，前置奖励：炼金术转职。】

    两侧的玩家羡慕的交流道。

    “虽然不知道碳币奖励有多少，但光是炼金术跟这商铺奖励就很吸引人了。”

    “这应该是基地中唯一的一个医馆吧，虽然玩家不需要，但这些NPC需要治疗啊，等这些NPC的人数躲起来，那收益可太可观了。”

    “医生玩法吗，这游戏的玩法还真多。”

    “吹爆！我也要去学医术！”

    “得了吧，就这游戏的真实度，真以为是想学就能学的东西啊，你学了顶多算是巫医。”

    “就是，你个学水利的咋治，给人烧符纸水吗？”

    图安跟提亚看着这一切。

    在过去，如果他们的部族出现了邪祟，所有人都对这种被邪祟寄生的人唯恐避之不及，甚至还会发生暴乱而恐慌。

    但是，眼前这些人眼中却是满满的平静。

    好似他们面对的不是什么可怕的邪祟瘟疫。

    而是...一些微不足道的小病。

    一直在观察它们的提亚跟图安似乎也从他们眼中的随意感觉到了什么。

    提亚的脸上露出些许希冀，看向小黄鸭，“这位神医....这种病，你们可以治疗？”

    “神....神医！？”小黄鸭有些无措，她还是第一个被人这么称呼，这让她有些不太好意思，“不过就是个疟疾而已，按时吃药，最多一周就好了。”

    “不过就是个疟疾吗....”提亚回过神来，心中更加肯定了这些人来自旧纪元的猜测。

    他看向图安，“还不谢谢神医。”

    图安也反应了过来，激动的对着小黄鸭磕头道。

    “谢谢神医，谢谢神医！你要是能救安雅，你就是我的第二个在世恩人！”

    “诶诶，你别这样，我还是个学生，不是神医....”

    .....

    “青蒿素吗，未来的人，已经研发出了针对疟疾的药物了吗？”达芬奇低声轻喃。

    “是我国家的人。”临城说，“从四世纪某个中医留下的古药方中获得的提示制造出来的。”

    “中医吗，真是神奇的医术，有时间，我要去研究研究。”达芬奇说。

    临城耸了耸肩，“我们的历史很长，许多药物可以经过很长时间的摸索以及经验总结。

    不过也最好不要全信，要用辩证的思维来看，某些偏方没有科学依据，非但不会治好病，还会加重病症。

    其实我认为并不应该分西医跟中医，应该分现代医学跟古代医学。

    很多人将二者相提并论，但实际上拿几千年前的东西跟几千年后科技发达的现代医学比是一种相当不公平的事情。

    人们可以从古人的智慧中吸取经验，去其糟粕，取其精华，这才是正确的医学发展道路。

    而青蒿素其实也不是完全的古代医学，而是通过现代医学的方法将青蒿素从中提取了出来，增加了药力，成功提取出它的人，也因此获得了诺别尔奖。”

    “这种特效药的出现，也就意味着拯救了数亿人，没有人比她更加适合获得诺贝尔了。”诺贝尔从基地中出来道。

    他看向不远处的那些流民，感慨道，“这就是我创建诺贝尔奖的初衷啊。”

    达芬奇点了点头，看向临城，“这个时代，我们需要克服的不只是可怕的阿波菲斯，残暴的敌人，疾病也同样是我们要克服的东西。

    玩家可以复活，可这些新人类不行，你将这一类的玩家放进来的选择很正确，临城。”

    临城颔首，忽然，他看向诺贝尔笑道。

    “诺贝尔先生，您不是在矿区吗？怎么有闲心思来这里玩了？”

    “我是来搬救兵的。”

    诺贝尔的表情严肃的看向临城。

    “矿区出事了，而且，事情还不小。”

    临城笑容一滞。

