    白季遵循了内心的悸动。

    右手伸向背后，握住了陨铁剑的厚重剑柄。

    手掌握住剑柄的那一瞬之间，脑海中某一个招式的使用方式瞬间就覆盖于白季的身体之上。

    那是……

    剑式——凤式！

    白季也不知道为什么，此刻唯有这一个招式的施展冲动，覆盖于他的身体之上。

    似乎，自从刚才和龙彩鳞交手过后，他的心中就已然泛起了点点涟漪。

    这种冲动是如此的强烈，甚至让他有些无法自抑。

    就仿佛当初面对那只沙漠里的大地龙时，自创凤式的悸动一般。

    可是……

    “哥，使不得~”

    白季这时候并未考虑剑式能不能施展的问题，在这种强烈的灵感冲动下，这一点几乎毋庸置疑。

    只是，杀伤范围巨大的凤式，自然不可能绕过正在与那只大蜥蜴交手的三人组。

    这一剑下去岂不是一剑四命？

    白季内心的独白，像是与不知存在于何处的意志达成了和解。

    施展凤式的冲动渐渐平息下来。

    然而奇怪的是，一波未平，一波又起。

    凤式的冲动刚刚压下，另外一个剑招的施展冲动又凭空而起。

    拔刀术*斩龙！

    这个从应龙府弟子申高飞身上偷师来的剑招，自从习得后还没用过几次。

    然而在这种意想不到的时候，它似乎开始展露自己的峥嵘。

    当然，相比刚才的凤式，这次的冲动显然稍显平淡。

    今天这是咋了……

    心中悱恻，然而这一次白季并未压制自己身体上的冲动。

    他的手掌此刻依旧握在他的剑柄之上。

    当气力开始燃烧的那一刻，便有一种无形而锋利的气机在白季的身上凝聚。

    ……

    “它好硬啊！”

    “有点麻烦……”

    三人退步。

    龙金鳞看着自己的拳头，其上已经有了些灼伤的迹象。

    这只大蜥蜴怪物的厚实表皮还在其次，更加棘手的是他那浑身上下异常的高温。

    刚刚他的拳头已然撕裂了这只大蜥蜴怪物的坚硬外壳，触及到了内里稍微柔软些的躯体。

    然而，那更为恐怖的高温，让他不得不一瞬间抽离了自己的拳头。

    即便如此，他那已经被金色鳞片覆盖的拳头还是受到了些许灼伤。

    常年居住在这种恐怖高温环境下的怪物，它们的身体内部往往比外界环境要更为恐怖。

    这是一个棘手的敌人。

    “我来吧。”

    一身白衣的龙小黑上前一步，双眼坚毅。

    即便面上未曾明说，可是他们龙氏一族的骄傲，不允许他们三人联手，却与一只怪物久战不下。

    要知道，此刻可有着外人在场。

    而且他们还是有求于人，双方处于短暂的合作关系之中。

    平等的尊重，是需要自己打出来的。

    说话之时，龙小黑的身上便响起了密密麻麻的“咔嚓”之声。

    黑色的鳞片迅速覆盖了他裸露在衣服之外的皮肤，可想而知，在不可见的地方，他的皮肤上此刻也应该覆满了这黑色的鳞片。

    这种手段，想来也并非常规手段。

    龙小黑的脸上，一片咬牙的难耐之色。

    知道龙小黑做了决定，另外两人也不拦他。

    都是相熟的族人，他们自然知道彼此的心意。

    化身白里透着黑的小龙人，龙小黑一瞬间冲了上去。

    恐怖的冲力甚至一时间都踩破了脚下坚硬的赤红岩石地面。

    崩飞的碎石之中，便是他如同一道黑白旋风般的身姿。

    而果然，全身被黑色鳞片覆盖后的龙小黑仿若战神，刚才被三人联手围攻不下的大蜥蜴怪物在此状态的龙小黑面前不堪一击。

    大蜥蜴怪物鼻尖那全身最为坚硬厚实的熔岩外壳，在龙小黑的一拳之下，顿时分崩离析。

    甚至这一拳之下仿佛引起了连锁反应，随着那一拳的猛然砸下，其中心位置处便传出了寸寸龟裂之声。

    碎裂的范围逐渐扩大，不出片刻，大蜥蜴怪物的整个头部所覆盖的熔岩外壳，似乎都在这一拳之下崩裂掉落。

    赤红色的液体从外壳碎裂之处的缝隙之中，缓缓下淌。

    落在地上，竟然连坚硬的岩石地面都烫出了“噗呲”的声音。

    而大蜥蜴怪物所受到的伤势绝不仅仅于此。

    恐怖的震颤力道似乎一瞬间绞灭了大蜥蜴怪物体内那些更为柔软的身体组织，包括脑子。

    所以一拳之后，大蜥蜴便不再动弹。

    偌大的身躯安静地停在了原地，陷入了永恒的安息。

    赢了！

    但没完全赢。

    随着这只大蜥蜴怪物的倒下，不远处响起了一声摄人心魄的嘶吼。

    随之，众人不远处的一个“小山坡”拔地而起，奔袭而来。

    没错，接近一人高的大蜥蜴怪物，只是小的。

    打了小的，老的便要出来报仇。

    它对于地形的天生适应力，让它即便身处众人不远处，白衣三人组也没有发现它的存在。

    却在此刻，突显狰狞。

    白季其实认识眼前的这种大蜥蜴怪物，过去在游戏里来龙牙山的时候可没少接触。

    这种怪物一般不找人类麻烦。

    当然，特指那些大的。

    他们庞大的体型，以及身上恐怖的能量，让他们没有找人类麻烦的意义。

    可是……

    大的没有，小的有。

    或许是好奇，或许是为了尝鲜，反而一些小的怪物会找人类的麻烦。

    遇到这种怪物，最好的办法其实是溜。

    如果溜不了，那就要准备好面对大家伙的报复。

    过去在游戏里的时候，玩家们的身手灵动，极少与这些家伙正面交锋。

    毕竟击杀这些家伙的收益，与付出和难度不成正比，没必要自找没趣。

    而此刻，这就成了一只拦路虎。

    载着老太太的马儿跑不快，也就不可能躲避小蜥蜴的骚扰。

    所以白季未曾阻拦他们击杀那只小的。

    而他早已默默准备好了针对老蜥蜴的惊天一击。

    “闪开！”

    白季朗声喝道。

    刚刚击杀了小蜥蜴怪物的三人原本刚松了口气，却即刻就被如同真正山岭般的老蜥蜴给震地微微愣在原地。

    而不等他们心里真正的做好应对面前挑战的准备，以及思索可能付出的代价时，就又听到了来自于他们背后响起的声音。

    对于白季的指挥，三人只是微微一顿。

    接着就在龙彩鳞最先的反应之后，三人连忙闪开。

    他们可以看到白季此刻做出的特异姿势。

    即便他们看不到白季的身上此刻有半点外显的威势，但是他显然不会在这种紧要关头无的放矢。

    拔刀术*斩龙的特异之处就在于此，引而不发的时候，谁也难以想象它爆发起来有多么惊人。

    而在爆发的那一瞬间，一道犀利的惊天剑气，瞬间在他们的整个世界之中，成了唯一……

