    第二颗帝血丹服下，磅礴的灵气，顿时爆发出来。

    陆萧然的身体，再度开始疯狂吸收起来。

    他体内的修为，又一次得到了暴涨，但是涨幅速度，远不如之前，很多灵气，都自己散开了。

    不过最终，还是勉强，让陆萧然突破到了堪离境七重。

    “原来帝血丹，并不是一人一生只能服用一次，而是因为，继续服用，效果会逐渐减小，服用几颗过后，它甚至还不如服用普通丹药。”

    “这大概是因为帝血丹洗精伐髓之后，已经将个人的躯体改造完毕，再多吃帝血丹，也只是在浪费。”

    陆萧然揉揉眉心。

    早知道，就听话一点，不要吃第二颗丹药了，如果是找一个徒弟，然后给他吃的话，第一次服用，对方肯定可以完美的炼化帝血丹的药力。

    然后，对方提升修为，自己也就提升了修为。

    唉！

    亏了一波。

    “旺财，下次能不能在大礼包里多放一点帝血丹？或者类似帝血丹之类的，增加修为的丹药啊？”

    “不可以哦，主人，东西都是随机的，不能随便乱放的，这是我的规则。”

    “我帮你多杀一个气运之子。”

    “主人你这样我很难做啊。”

    “两个。”

    “......。”

    “算了，指望你也是白搭，你要是真有那个本事，就可以直接把我提升为满级无敌大佬了。”

    “......。”

    陆萧然不再想帝血丹的事，开始自己修炼。

    接下来的几天，他基本上的节奏就是，出去参加一场比赛，拿一个固定的三十名，然后，回到自己的房间修炼。

    如此循环往复，十日之后，陆萧然的修为，又获得了一次提升，达到了堪离境八重。

    应该是他的那些弟子们，又努力修炼出来不少修为。

    不过，陆萧然也没有任何骄傲的，还是以平常心来对待。

    这十天的功夫，阵法大会，也终于圆满落幕。

    毫无意外，自然是那个萧北，一骑绝尘，获得了阵法大比的第一名。

    陆萧然对这个，也没啥感觉。

    主要是他自己不想出名，否则的话，就算是让萧北先赢几场，总分也追不上自己。

    这才是真正的实力派。

    参加完阵法大比之后，剩下的就是颁奖典礼了，这玩意，陆萧然就更没有心思去看了，仍旧待在天魔宗的住处修炼。

    ...

    与此同时，这天上午，玄武真宗，也迎来了一道倩影。

    她的身份似乎很高贵，从大门一路进来，没有一个人胆敢拦着她。

    所见之人，无不是对其行礼。

    很快，她就来到了玄武真宗大殿，仍旧是畅通无阻。

    当她来到大殿之时，一道极具威严的身影，也在同一时刻，瞬移现出身形。

    他长着一张国字脸，身高八尺，穿着玄青色，金线缝边的长袍，贵气非凡。

    看到来人，那严肃的国字脸上，也缓和了许多，流露出一抹微笑来。

    “梓墨，你终于回来了。”

    秦梓墨拱手道：

    “师尊，弟子无能，被魔门余孽伏击，身受重伤，一直在疗伤，未能及时返回宗门，还请师尊恕罪。”

    “前几日，本尊感应到，给你的护身阵法，被你引爆了，本尊就一直猜测，你未能及时回归宗门，定然是受到了魔门袭击，只是没想到，居然会这么严重。”

    “其实事实上，徒儿这次，差点儿就不能活着回来见师尊了，不过，徒儿比较走运，遇到了一个好心的道友，出手救助，所以徒儿才侥幸得以存活，并修复伤势，回来见师尊。”

    “哦？他是何门何派的修士？你可知道姓名？救命之恩，我玄武真宗，得好好感谢他一番才是。”

    秦梓墨想起那张帅气的脸庞，粉面不由得微微有些发烧。

    “徒儿...徒儿不知道他是谁，他没有说过自己的名号，也没有说过自己的来历。事实上，徒儿引爆了护身大阵之后，就一直陷入了昏迷状态，醒来的那一刻，对方便离去了。想必，是他救了徒儿，并一直不离不弃，照顾徒儿，直至徒儿体内灵气，运转正常。”

    “原来是这样，那以后若是有机会遇到，你再感谢他吧。你回来的时间，也刚刚好，阵法大会已经结束，马上就要开始颁奖典礼了，你看一下名单，待会儿，和为师一起去进行颁奖。”

    “是。”

    秦梓墨应答一声，从师傅的手里，接过名单图册，开始逐步扫视起来。

    她这些天都没有在这里，很多人都不认识，如果颁奖的时候，认错了人，那可就尴尬了。

    所以，要提前看一下名单图册。

    玄武宗主，饶有兴致道：

    “这一次的阵发大会，比往年精彩了不少，居然出现了一个阵法天才。他的阵法资质极强，而且造诣颇深。其阵法实力，几乎可以说是不弱于你。如果再给他一些时间修炼，可能，他甚至有希望，追赶上为师的水平。”

    “哦？”

    秦梓墨微微挑眉，有些诧异。

    师尊的阵法实力，她是最清楚的，师尊既然给出他这么高的评价，那他一定是有真材实料的。

    她扫了一眼，萧北。

    不过，也只是扫了一眼，随后就翻篇了。

    如果没有遇到陆萧然，没有看到他布下的聚灵阵，可能秦梓墨，还真的会多看他两眼。

    但是可惜，秦梓墨已经看到了陆萧然的阵法，自然不会再对他多看一眼。

    秦梓墨一边翻页，一边扫视，快速记下这些人的名字和模样。

    然而！

    当她翻到了第三十二页的时候，呼吸却瞬间一凝，心跳逐渐加速起来。

    “是他！真的是他！”

    “陆萧然，天魔宗，原来你叫陆萧然，好名字，和你的为人一样，潇洒自然。”

    秦梓墨抿嘴一笑，随后又有些疑惑。

    “可是，你怎么会是三十二名呢？以你的实力，拿个第一，应该是百分之百没有问题的啊！”

    事实上，陆萧然本来应该是第三十名，可是之前有两场，是铁长老比的，那两场输的太惨，所以平均下来，陆萧然总分就顺位拉到了第三十二名。

