    从许家出来，我与宁浩宇又聚了一下，当日算是我们两家人的聚会，所以我俩人都没有喝太多的酒，只是小酌了几杯。

    因为是在外面吃的饭，加上我们都带着孩子，所以就没有在外面待太晚，早早的我们就回到了宁浩宇的住处。

    丫头和宁浩宇的两个孩子，很快就玩到了一起，小孩儿总是很容易就成了玩伴，然后很容易又忘记，他们现在还品尝不到真正的友谊是什么味道。

    这一晚，我和宁浩宇又聊了很久，不过大部分都是在说他的事儿，关于我自己的事儿，我很少说，因为最近我很少出小案子了，出的那些大案子说出来太过玄乎，他也未必会信。

    次日清晨，我们一家人就从宁浩宇这边离开了，我们来华北算是游历，不能在一处待的时间太长了。

    宁浩宇也知道我这“工作”的性质，也没有多留我，在我走的时候，只道，让我和他多联系，有空到华北了，多来看看他。

    我说，好！

    离开这边，我就又去了净古派，此时唐二爷和徐七七已经带着净古派的众弟子回归这边了。

    我到了这边后，净古派的众弟子也是对我顶礼膜拜，我说，不用了。

    唐二爷却是道：“你现在是圣尊，这规矩不能坏了。你也算是我们净古派出来的弟子，是我们净古派的骄傲。”

    “我师父散阳子教出来一个穹宇道人，又教出你爷爷一个十段神相，也算是辉煌一时，如今你爷爷又教出了你这样一个‘怪胎’在某种程度上，你爷爷已经超过了师父。”

    我摇头道：“散阳子师祖懂得极多，是当之无愧的最强道士，我们这些人是比不了的。”

    客气了几句，唐二爷就安排人给我们布置房间。

    我们在这边住下，也没有别的事儿，我就是想看着净古派在回归华北后可以稳定下来。

    毕竟离开华北时间不短了，重回这里很多案件业务都没了，他们要再重新捡起来，怕是需要华北分局的配合。

    好在华北分局很给我面子，不但主动归还了之前净古派涉猎的案子，还又多分了一些案子给净古派，这样一来，净古派应该会发展壮大了。

    在净古派待的第二日，枭靖和唐思言代表华北分局来见我。

    他们来找我也没有什么特别的事儿，就是单纯地想和我拉近一些关系。

    毕竟我现在拥有者灵异分局三元老的身份。

    打发走了枭靖和唐思言，我就打算带着徐若卉和丫头再到华东去转一下，可就在我们准备动身之前，我接到了一个电话，是鱼眼儿打过来。

    他现在应该和那个“1”在一起，他这个时候给我电话，是何故呢？

    接了电话，鱼眼儿在电话那头儿道：“恭喜你啊，五鬼圣尊大人。”

    我直接问他有什么事儿。

    鱼眼儿道：“其实也没什么大事儿，就是我手里有一个案子，不知道你愿不愿意出。”

    我笑了笑说：“又是那个‘1’让你给我的案子。”

    鱼眼儿说，是。

    我则是立刻回绝道：“那还是算了，我现在对什么案子都不感兴趣。”

    鱼眼儿道：“圣尊大人，你难道对最后一个造神者的事情也不好奇吗，你现在应该也知道了，这人类的天道危机，就是来自那一个造神者，就连帝君和人王也不敢小觑，你不感兴趣吗？”

    我说：“帝君和人王都不敢小觑，有关这样人物的案子，你觉得我会接吗？你休要再说了，如果你没有别的事儿，我就要挂电话了。”

    鱼眼儿说：“圣尊大人，你最好听我把这件事儿说完，这件事儿牵连甚广……”

    不等鱼眼儿说完，电话那头就发出一阵杂乱的声音，接着我听到了另一个声音：“圣尊大人，你现在贵为灵异分局的三元老，那你应该知道，帝君和人王已经同意和我一起合作的事情了吧，我们现在的目标是一致的，就是最后一个造神者，在解决掉他之前，我希望你能够把我们之间的个人恩怨先放一下。”

    看来是那个“1”夺了鱼眼儿的手机。

    我道：“不劳你费心。”

    听到我依旧不愿意搭理他，“1”在那边道：“李初一，圣尊大人，我叫你一声圣尊，那是尊敬你，你可想好了，葬城身死龙城，你已经彻底惹怒了他，他肯定不会放过你的。”

    我道：“‘1’，你别在那里装模作样了，那个所谓的造神者跟你现在怕是还有着联系吧，那魔帝魂魄，还有那拘魂阵法，都是你和那个家伙合作的证据，你们要利用王俊辉复活魔帝，别以为我看不出来。”

    “1”笑了笑说：“这件事儿，怕是有误会，一时片刻，我给你说不清楚，不过我要明确告诉你，我和你们是站在一起的，如果不杀了他，他迟早会杀了我。”

    “而你们如果不杀他，他迟早会毁灭了这大道。”

    “所以我们是同一阵线的人。”

    我没说话。

    “1”继续说：“李初一，我就直说了，我很需要你的能力，帮我开开一样东西，只要得到那里面的东西，将来我们面对最后一个造神者的时候就会多一分的胜算，而那个东西，只有你能打开。”

    只有我能打开的东西？

    被“1”这么一说，我也是有些感兴趣了，就问“1”到底是什么东西。

    他说：“据我所知，你手中已经得到一面铜镜，可有此事？”

    我问“1”，他是不是知道这铜镜的蹊跷。

    他道：“我的确是知道一些，那个郧阳仙人有一个师父，你让他下个月去龙城，可有此事？”

    我笑了笑说：“你的消息还真是灵通。”

    “1”道：“我算你的时候，时常出错，可我算别人的时候可不会这样，这天下没有我不知道的事儿，我要与你说的东西和那铜镜也有一些关系。”

    “对了，如果你希望郧阳仙人的师父能够给你那个铜镜的话，那你什么也不会知道，因为郧阳仙人的师父，对那铜镜也是略知皮毛，你如果答应和我会面，商议此事，我就告诉你铜镜的秘密，并交给你取出其中神物的法子。”

    “不过你要答应我，那神物取出后，你要分我一半。”

    分他一半？

    神物？

    绕了半天的圈子，那“1”是为了我手中的那面铜镜而来，那他还让鱼眼儿给我说出什么案子，又说取什么东西，原来都是在骗我。

    我道：“‘1’，你不实诚啊，那铜镜是游鹤宗所传之物，就算有神物也是人家的，跟咱俩都没啥关系！”

    “1”立刻道：“你不明白，有了那神物我们就有胜算了，现在天道安危比一切都重要。”

    我笑道：“从你这种人嘴里说出天道安危为重这种话，我怎么觉得是一种笑话，就算是我们联手打败了最后一个造神者，你会给这天道一片祥和吗？”

    “你有你的野心，到时候，我们不免要再和你一战。”

    “我知道，你想要取代帝君，坐着天道维持者的第一把交椅。”

    “又或者说，你的野心更大，你也想要取代这天道，只不过你所期待的天道和造神者所期待的并不一样，所以你们才有了分歧，我猜的对不对。”

    那铜镜，不管里面有什么秘密，我绝对不会和“1”共享。

    说完那些话，我又问那个“1”：“你不是号称无所不知吗，既然这铜镜这么重要，为什么你不一早就去抢得，非要等其到了我手里呢？”

    “1”沉默了一会儿道：“很简单，因为那个东西上面有一层禁制，在它遇到你之前，那禁制一直都在，在遇到你之后，就消失了，所以我才能算到，所以我才说，你是打开那东西的关键。”

    禁制？我怎么没有感觉到？

    那铜镜到底是何来头？我的兴趣越来越浓了！

