    江小樱点头：“当然能去啊！而且也应该去！

    你想啊，现在这种情况，盛总已经很可怜，孤立无援了，你作为他亲近的人，还这么疏远他，他一个人撑着，该有多孤单可怜？现在还要顶着这么大的舆论去异国他乡，你去给他加个油，打个气也好啊。

    你别忘了，当初你被砸鸡蛋时，盛总可是抱着你，维护你，从来没有把你丢开。”

    白汐汐听着，想到了两次被砸鸡蛋的事情，眸光里浮现一抹坚定：

    “那我现在去换衣服，马上去机场。”

    “嗯嗯，你终于开窍了，快去吧，我也该回去了。”江小樱笑着拍她的肩。

    “嗯。”白汐汐送走江小樱后，快速跑回更衣室，去换衣服。

    衣柜里衣服很多，她懒得挑选，随便找了件黑大短袖，短裤，连袜子和鞋都没有换，就冲出门，打车去机场。

    坐在车上，她准备拿手机询问苏南是几点的飞机，然而一摸，身上空荡荡的，什么都没有！

    要死，跑的太快，忘记手机了！怎么办？

    白汐汐灵机一动，快速说：

    “司机，先不去机场，去盛氏大厦。”

    “好。”司机调转车头。

    帝城的红灯很多，没过几分钟就是红灯，今晚似乎还特别倒霉，10个路口，10个红灯，没有一个绿灯。

    白汐汐简直看的扎心。

    第一次，这么的想见到盛时年，想跟他谈一谈，解释清楚误会。也是第一次，想给他送上一点点的力量和祝福。她不断提醒司机：

    “司机，能麻烦开快点吗？”

    司机看着前面一辆辆的车，无奈说：“小姐，现在是晚高期，快不起来。你要是实在急的话，自己下车，从那个路口插小道绕过去，都能比坐车快。”

    白汐汐看了眼外面，认得那条路，以前也走过两次，的确比这边快。

    再看了看前面拥堵的车水马龙，她下了决心，从包里摸出钱递给司机：“不用找了。”

    然后，就快速下车跑开。

    十五分钟后。

    白汐汐气喘吁吁的到达盛氏大厦。

    一件黑色的大短袖，一条短袖，一双拖鞋，外加口罩帽子，活像个抢劫犯。

    “站住。”门口的保安当即拦住她，一脸严肃：“你是谁？没有通行证不准进公司。”

    白汐汐喘着气，拉下口罩，对保镖说道：

    “我是白汐汐，你跟盛总说一声，我找他有事。”

    这段时间，绯闻闹得轰轰烈烈，帝城的老弱妇孺，人尽皆知。作为盛氏的员工，更是认识白汐汐这号人物。

    仅管新闻把两人的关系刻画的狼狈不堪，可不管如何，都是总裁的女人，他们不能不敬。

    不过……

    “抱歉白小姐，总裁十分钟前就已经出发去机场了。”

    十分钟前已经去机场了……

    白汐汐只觉一盆凉水浇下来，脚下微软。

    她，还是来迟了一步吗？

    “白小姐，你还好吧？”保镖看她惨白的脸，关心询问。

    白汐汐有些恍惚的摇头：“没事，你能替我打一下总裁的电话吗？”

    保镖说道：“白小姐，我一个保镖哪里有总裁的电话？你还是别为难我了？那个……总裁是不是真的是强。。奸犯？强迫你了？”

    他好奇的八卦，眼睛里满是好奇。

    白汐汐小脸一沉，抬眸，目光犀利的看了眼保镖衣服上的工牌号：

    “有没有，到时候盛总会亲自告诉你。”

    丢下这话语，她甩脸，转身径直离开。

    保镖诧异的站在原地，吓得腿软。

    刚刚白小姐的话是什么意思？她该不会要告诉总裁吧？

    “白小姐，你等等……”他快速追上去，想要求情。

    然，白汐汐哪儿理他？招了辆出租车，吩咐司机快速离开。

    她本来还想去机场的，可身上没有手机，也不知道盛时年去的是哪个机场，多少点的飞机，去了也于事无补。

    算了，反正几天后他就回来了，到时候再和他谈吧。

    回到公寓。

    白汐汐洗了个热水澡，便虚软的躺在床上休息。

    机场，候机室。

    盛时年坐在位置上，一身的清贵冷凝，面色淡漠疏离，坐在那里，宛如一座冰雕。

    苏南坐在一旁，瞟了眼他的神色，清清嗓子，小心翼翼说：

    “总裁，今天我回公寓，白小姐主动问你了。”

    闻言，盛时年清冷的脸明显有了起伏：“问什么？”

    苏南就知道总裁会在意的，连忙夸张的说：

    “小姐主动问你的身体状况，担心你身体吃不消，让我好好照顾你，就连行李箱，你的衣服，也是白小姐给你收拾的。”

    听着这些，盛时年脸上的情绪起伏愈发的波动，有几分诧异，意外，又有几分的惊喜，不过片刻……

    “苏南，不用跟我撒谎。”

    那个女人，那么冷血无心，哪儿会关心他？心里怕是恨不得他猝死了才好。

    苏南无辜：“不是啊总裁，我真的没说有胡说，白小姐是真的关心你了，不信的话你回去后可以调查监控。”

    反正，白汐汐是真的收拾衣服了，还问了很多，调查监控也不怕。

    苏南说的信誓旦旦，义正言辞。

    盛时年看着他这样的神态，微微顿住。

    那女人，有一点点良心了？

    苏南看自家总裁疑虑的脸，小心翼翼说道：

    “总裁，其实这件事不怪白小姐，女人都是多愁善感，且容易受伤生气的。

    白小姐一直以为你是单纯的对她好，感动的一塌糊涂，可在最后却得知你的喜欢，靠近都是别有阴谋，她生气是理所当然的。

    而且总裁，白小姐越生气，代表她越爱你。”

    爱他？

    盛时年想听到天大的笑话，冷冷噙着苏南：“你在天方夜谭？”

    不是啊总裁！

    怎么就这么不相信我呢！

    苏南心里那个憋屈，蓝瘦香菇：“总裁，你想啊，白小姐之所以生气，是因为觉得你欺骗她，利用她。

    那为什么生气你欺骗她，利用她呢？是因为她觉得你是欺骗她，利用她，才喜欢的她。她觉得你的喜欢不是真心的，所以受伤了，难过了。

    说到底，她还是喜欢你，才会这么在意，难过，担心你不是真的喜欢她。”

    苏南像说绕口令一般，但盛时年却是听懂了。

    他狭长的眸光眯起，一道浓浓的潋滟情绪浮过。

