    丁丁已经把镜头拉得跟进了，那只鬼的那张极丑恶心的鬼脸，清晰地呈现在镜头面前。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ****，真尼玛有鬼啊！

    鬼来了，大家快点跑啊！

    主播你太坏了，有人心脏病作了。

    这有什么好怕的？死尸我见多了，那只鬼怎么没有眼珠子？

    主播你要是干掉他，我打赏你1万块，快给我上啊！

    这不，你还不小心点，小心鬼上身了。

    直播屏幕上那只鬼的脸，越来越清晰，各种评论，唰的飞了起来，好多我，看都还没看到，就已经被刷过去了。

    而且就在刚刚，好几个粉丝都连续打赏了，价值上千的礼物，从直播开始到现在，打赏的礼物的价值已经接近一万块了，看来这个数据我，心里美滋滋的，看来，大家还是更喜欢看猛料，直播来点猛一点的，这土豪就能挥金如土。

    我说道，谢谢兄弟们的打赏，大家都看到那只鬼了吧！说实话，我现在后背已经开始凉了，不知道你们是什么感受？而且这只鬼比我想象中的要恐怖的多，所以我也没有多大的把握能够杀掉他，大家给我投下票，要我跟鬼开干的朋友，打个1，让我放弃的朋友打个2，我看一下支持我开干的人多，还是支持我放弃的人多，我现在可是拿生命在开直播，希望大家认真的选择。

    我话刚刚说完，屏幕上已经刷了好几屏的1了，刷零的只有那么零星的一两个，我擦，我的这些忠实粉丝们，原来根本就不怕我死活啊，全tmd，打的都是1，他们是根本不给我退路啊！

    看来我只有拼了，我紧紧握着我的古铜钱，因为我现那只鬼已经开始，在怒视着我了，肯定是我的举动已经开始激怒他了，我得提防着他，突然向我突袭。

    主播你是不是在抖？

    就是啊，骗人的吧，老半天还没动静，要杀鬼就赶紧杀呀！我还得去美女直播室呢！那边马上就要开始了。

    主播我真替你捏了一把汗，这么恐怖的鬼，你确定你能下得了手吗？

    大家都算了吧，我看主播已经认怂了！

    大家别这么心急，我觉得有戏，这么恐怖的鬼，主播到现在还没跑，这说明主播已经是胆识过人的了。

    最后面这个评论，我一看就知道是黄小的马甲，还好，这家伙能给我来圆圆场，看来这家伙还是把我的话听进去的，时不时的给我刷唰评论，引导一下粉丝，要不然我要给这些，网友骂死了。

    突然，直播的屏幕连续几下剧烈的抖动，然后，伴随着乒乒乓乓的声音，直播一下子黑屏了，屏幕上除了黑漆漆的一片，什么也看不到。

    完了，看来主播这次真的完了。

    天哪，主播那边到底生了什么事？

    主播，主播你还好吗？听到请回答！

    主播出事了，主播这的那房子那块是什么地方？知道的朋友，赶紧帮忙报警吧！

    ****，不会这么邪门吧！主播还没开干，就已经被鬼干倒下了。

    我看着手机上的这些评论，暗暗窃喜，直播就是好，粉丝虽然看得到视频上的东西，但是视频外的，他们根本就，看不见。

    刚才那视频的黑屏，只不过是我让叮叮做的一个小动作，就是让粉丝那边来点刺激点的，这样才更有恐怖和神秘感，突然一下子就让粉丝和主播失去联系了，让大家都以为这边真的出了什么诡异的事了，只要主播出事，这个直播间的事一下子就会让那些粉丝传播开去，但是唯一一点不好的就是，最怕有sB粉丝真以为我出事了，帮我打电话报警。

    所以为了防止真的有粉丝报警了，引来警察找到这里，我必须尽快结束这里的直播，要不然到时这些事可就真的不好跟警察解释了。

    直播黑了一分多钟后，我让叮叮恢复了直播，我把衣服和头弄乱了，然后说道，大家好，谢谢大家的关心，刚才出了点问题，现在没事了，我还好，没有受伤，不过说实话，杀鬼这个事还真是太危险了，这只鬼很狡猾，我刚才差点就中了他的阴招了。

    说完我看了下评论，好多粉丝在说我命真硬，居然大难不死。

    突然我看到一个粉丝说那个房间里的那只鬼不见了，问我那只鬼跑哪里去了。

    我开始还以为粉丝故意吓我的，但是我向宋艳的卧室看去，那只鬼真的就不见了，他那张恐怖的脸已经不在门缝上了，我一下子后背就一阵凉，玛雅，这只鬼刚才趁我和粉丝们互动的时候居然不知道跑哪里去了，这下麻烦大了。

    我问叮叮知不知道刚才那只鬼去哪了，叮叮说刚才一直按我说的做，没注意到那只鬼有什么动作，所以她也不知道那只鬼去哪了。

    马蛋，这下闹大了，没有留意那只鬼，一下子让他离开了我的视线，他要是还藏身在这屋子里倒还好，要是他趁机跑了出去，到了外面的话，我就真是拿他没办法了，外面哪里都可以藏身，根本没办法追踪得了。

    不过我感觉这只鬼的那股阴气还在这房子里，那只鬼虽然消失了，但是他的阴气并没有离开这房子，所以我断定这只鬼一定还藏身在这房子里的某个角落，他肯定是被我刚才的举动激怒了，现在这只鬼应该是想要开始反击了，他随时可能会向我主动地起攻击。

    这要是搞不好的话，很容易让鬼一招致命，王磊和宋艳的男朋友肥头大耳就是这么死的，连自己是怎么死的都不知道。

    我让叮叮把镜头对着房子里的每个角落都扫一遍，然后我对粉丝们说道，刚才有兄弟现那只鬼已经不见了，这可是件麻烦事，刚才鬼是在明处，现在鬼已经躲在暗处了，我现在在明处，我现在的处境真的很危险，那只鬼随时都有可能会向我起突袭，我希望大家人多力量大，能帮我找一下那只鬼躲到哪里去了，我相信群众的眼睛是雪亮的，拜托大家了。

    不会吧，主播，那只鬼肯定是觉得你太帅了，觉得惭愧，就自己默默离开了。

    主播，你可得小心了，小心他趴到你背上！

    好的，我会帮你盯着的，主播你不想死的话我建议你还是快跑吧！

    主播你真逗，杀鬼没杀成，快要让鬼吓死了，哈哈。

    主播你不如找个美女，这样那只鬼就会露脸了。

    看着这些粉丝们的回复，我真是气得无语了，我现在是真的有些心慌了，能看得见鬼在哪里，我还是蛮有把握的，但是现在鬼已经不见了，而且他又并没有离开，这种鬼藏在暗处的情况是最麻烦的，最怕他突然袭击，要防他真的得很小心才行。

    看来我不能指望这些看热闹的粉丝了，等他们帮我找到鬼的话，估计我都已经变成鬼了。

    突然一阵冷风从我的耳边刮了过去，我急忙手拿铜钱朝耳朵打去，“啪”的一声，一个响亮的耳光，我脸上一阵火辣辣的痛袭来，马蛋，鬼没打着，打到自己的脸了。

    主播你没被鬼上身吧？干嘛自己打自己耳光。

    我没心理会粉丝们的评论了，刚才那只鬼已经向我开战了，刚才他快地从我身边冲了过去，只不过是想先试探下我的身手，毕竟没有交过手，鬼也是不敢轻举妄动的，看来这只鬼确实是只狡猾的鬼，知道试探我的能力再下手。

    你这只恶鬼！快给老子滚出来！

    我大声地喊道。

    这空荡荡的房子里除了微弱的我的回音外，没有任何应答，看来这只鬼不上我的当，他肯定知道一旦回了我的话，我就能立即知道他的方位了，他现在肯定是还没有完全探清我的能力，所以暂时还是不敢随便暴露位置的。

    不管他应我还是不应我，我刚才这一喊还是有大大的好处的，他回应的话，我立即就拿铜钱向他声的方向扑去，他要是躲闪不及的话，给我的铜钱印中的话，那肯定是必死无疑。

    他要是不声的话，说明这只鬼还对我有所忌惮，还不敢随便暴露位置，说明他并没有把握能拿得下我，这样的话，我倒也放心了，至少他不是级利害的那种厉鬼，不能一招就让我毙命。

    突然一阵冷风极地向我正面冲了过来，就在我感觉额头疾风快要袭来的时候，我拿铜钱的手掌快向正前方打了出去。

    我的手掌感觉一丝冰凉，感觉是碰触到了什么，但是那东西一下子就弹了开去，紧接着“啊”的一声惨叫，那叫声凄厉得很。

    我知道刚才我的那一掌向正前打出去的时候，是实实地打中了那只鬼了，那只鬼被我的铜钱一掌打中，弹飞了出去，我向前方一看，那只鬼正在墙边上抱着肚子翻滚地不断地惨叫。

    叮叮的镜头很专业地向那只鬼转了过去，那只鬼的痛苦样子完全展现在屏幕上。

    粉丝们的评论又蹭蹭地刷了起来，这次更多的是尖叫打赏，几十个土豪价值五百的礼物刷了足足有半分钟才停了下来。