一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “一起上。”左丘明他们这帮真阳境，从四面八方未来，出手便是成名大招。

    只是，紫萱太快，根本不给他们机会，一掌将左丘明第二次扇飞了出去，翻手又是一指将扑来的孔曹的身体戳出了一个血洞，最后一记大摔碑手把江阳抡的翻飞。

    “无法无天，真是太无法无天了。”洞口的叶辰他们，脸色已经变得极度精彩了。

    玄级傀儡，相当于修士的真阳境，但紫萱一人，竟然打的齐阳他们这几个真阳境抬不起头，本来危机的局面，现在却成为了一场精妙绝伦的大戏。

    “杨斌，你要看到什么时候。”无力对抗紫萱，齐阳对着还在观战的杨斌怒吼了一声。

    “帮你可以，十万灵石。”杨斌戏虐一笑。

    他倒是真会挑时候，专干趁火打劫的勾当，而且张口就是十万灵石，堵得齐阳差点喷血。

    事实上，齐阳真的喷血了，不止是被紫萱打的，还是被杨斌逼的。

    对于杨斌今日的行径，他真是恨得牙痒痒了，还是太小看他这个师兄作风了，让他有些后悔请杨斌过来助战了，不干实事不说，这趁火打劫的本事倒是玩一套一套的。

    但，齐阳明白，如今能把叶辰堵在这后山，花费了多大的代价，叶辰身边有这么一尊恐怖的傀儡，错过今日，想要再收拾叶辰，不知要等到猴年马月了。

    思前想后，齐阳还是咬牙切齿的扔给杨斌一个储物袋，“十万灵石，我拿得起。”

    “好说好说。”杨斌挥手收了储物袋，而后一步踏着飞剑杀上了天空，张口吐出了一道诡异的灵符。

    灵符金光闪耀，一飞入天，变得庞大，上面满是密密麻麻的符文，流溢着金辉，将紫萱罩在了里面，一道道符文也随之垂落，竟然有束缚人的能力。

    “不妙。”洞口的叶辰眼睛一眯，看出了杨斌那道灵符的诡异，这样下去，紫萱体内的灵符很可能会被破坏掉。

    “熊二，追风箭。”叶辰伸出了手掌。

    熊二会意，翻手取出了追风箭和追风弓，递到了叶辰的手里。

    拿起追风弓，叶辰当即将追风箭搭在了箭弦之上，而后全身真气都灌输到了追风箭之中，弯弓如满月，瞄准了半空中的杨斌，猛地松开了手。

    铮！

    追风箭瞬间射出，覆着光芒，萦绕着雷电，直逼杨斌射去。

    “自不量力。”杨斌冷笑，在追风箭即将射中的时候，他翻手握住了追风箭，而后灵力翻滚，生生碾碎了追风箭。

    “莫急，还有。”叶辰冷冷一声，丹海真气滚滚而出，不断的弯弓如满月，一道道追风箭射入虚空，而且目标自始至终就在还是杨斌一人。

    他算是看出来，这杨斌虽然专干趁火打劫的勾当，但却有真功夫，的确能威胁到紫萱。

    也正是瞅准了这一点，叶辰才玩儿命的攻击他，他没打算凭借追风箭伤到杨斌，而是想以这种方法给杨斌捣乱，给紫萱分担压力。

    事实证明，他的决策还是很正确的，因为叶辰的攻击，杨斌，不得不分神对付下方的叶辰，这也让紫萱有了翻身的机会。

    “紫萱，给我打残这小子。”叶辰再次下了命令，让紫萱的攻击多多照顾杨斌这货。

    得到命令的紫萱，一掌震退了齐阳，而后豁然转身，一记大摔碑手将杨斌震得闷哼后退，他还未稳住身形，紫萱便如一道白光杀至。

    啪！

    清脆的把掌声格外响亮，紫萱一巴掌打在了杨斌脸上，兴许力道太大，以至于杨斌的整个脸庞都被打歪了，几颗牙齿都飞了出去。

    不知为何，看到杨斌受创，齐阳竟然心有一丝畅快，活该让你趁火打劫。

    啊…..！

    杨斌怒吼，整张脸都是火辣辣的，堂堂恒岳真传弟子第七，竟然被一个傀儡当众扇了一巴掌，一向高高在上的他，何曾吃过这种亏。

    当即，他灵力暴涌，像一头凶兽一般扑向紫萱。

    只是，迎面他便撞上了紫萱施展的秘术，那是滚滚的海潮，当场就把他淹没。

    见状，洞口的叶辰第一个动了，跳下出了山洞，大手一挥，“走。”

    身后，谢云他们慌忙跟上。

    “想走？”身后，左丘明第一个追了上来。

    不曾想，刚刚踏出两步的叶辰，豁然的转身，一记狂龙天路吼得酣畅淋漓。

    啊…！

    左丘明显然没有想到叶辰会给他来这么一出，当场中招，脑海嗡鸣一震，灵魂受创，剧痛无比，双眼更是一抹黑，踉跄的后退。

    “我们说走你就信，你是猪脑子吗？”叶辰一个猿跳杀到了左丘明身前，抡动铁鞭，劈头盖脸就是三鞭。

    啊…..！

    左丘明再次惨叫，七窍流血，脑海嗡鸣震震，直欲炸开，未等他稳住身形，叶辰的铁鞭又到了，一鞭将其打蒙了过去。

    叶辰眼疾手快，顺手收走了左丘明的储物袋，而后直奔其他的内门弟子而去，身后的谢云他们，也一个个跟打了鸡血一般。

    他们的确没想走，之前因为不知道紫萱的恐怖，这才只想这开溜。

    但是现在不一样了，紫萱的彪悍远远超出了他们的预料，完全有那个实力单挑齐阳和杨斌，没有了齐阳和杨斌、而他们又有铁鞭在手，剩下的残兵败将，他们足可以应付。

    啊….！

    啊…..！

    惨叫声不曾断绝，叶辰拎着专打人元神的铁鞭冲在最前，真阳境修为之下的内门弟子之前本就受伤，被彪悍的他一鞭撂倒一个。

    “抢，都给他们抢了。”谢云和熊二他们跟在叶辰身后，嗷嗷大叫的没完没了，所过之处，被撂倒的内门弟子的储物袋，都落在了他们手中。

    “叶辰。”孔曹和江阳联手杀向叶辰，各自动用了自己的本命灵器。

    “拦住孔曹那货。”叶辰对着谢云和霍腾说了一声，而后拎着铁鞭直奔江阳杀去。

    好嘞！

    谢云也祭出了灵器，与孔曹大战，更有霍腾帮他，孔曹瞬间被挡住了。

    另一边，叶辰和江阳开战了。

    “给我镇压。”江阳御动本命灵器凌天压来。

    “你以为你是齐阳？”叶辰冷笑，抡动铁鞭强势杀上前，结结实实的砸在了江阳本命灵器之上。

    啊….！

    因为灵魂相连的缘故，江阳被震得灵魂一颤，陷入了眩晕状态。

    “打不过齐阳，老子还干不过你？”叶辰发威了，一个虎扑杀到了江阳身前，猛地抡动了铁鞭。

    “死吧！”斜侧里，有一人冲了出来，仔细一看，正是阳卫，一剑贯长虹直逼叶辰后脑勺刺来。

    “滚你娘的。”熊二也突兀的杀了出来，阳卫偷袭叶辰，他偷袭阳卫，手中的狼牙棒瞬间变得比树还粗，结结实实的抡到了阳卫身上。

    阳卫中招，当场被抡飞出去，板板整整的贴在了不远处的岩壁上。

    啊….！

    这边，叶辰铁鞭已经落下，砸的江阳头破血流的，眼前整个一抹黑，踉跄的后退，被追上来的叶辰破头盖脸一顿乱砸，知道给这熊孩子打懵了过去才算完。

    至此，江阳已经是被叶辰第三次打懵了。