    好好的商会成立，变成了一场杀戮，还是秦军杀郡守公子的护卫。

    本来茶杯被秦风夺走摔掉的时候，还喊了一嗓子，这是楚瓷的乐平，一生见过多少稀奇之事，却也被暴起发难的秦风震慑了！

    至于少年迦太基战神，更是几步走到了秦风身边，哪里有半点想要逃跑之意，自从出生，就秉承着和罗马交战之命运的汉尼拔。

    只觉得面前这个说话有些粗鄙，却让人说不出的爽快的东方男子，有着巨大的魅力，和他自幼看的希腊神话中，夺取了金羊毛的伊尔宋一般，站在那里，就是神灵的儿子。

    “你，蒲勇，你是造反了吗？你敢动我？你以为你的五百戍兵，你是太子妃的族人，就能保住你，这是何人？你们到底想干什么？”

    司马焘如此鼓噪，秦风被他吵的心烦，单手伸出，在面前郡守公子的胸腹之间一按，被蒲勇扛在肩膀之上的司马焘，顿时觉得一阵钻心的疼痛，一口气接不上来，已经昏厥在了蒲勇的肩头。

    这是了解人体构造的秦风，在北军中琢磨出来的制服技巧，他看着平常，在自幼就熟稔格斗的汉尼拔看来，则是近乎东方的仙术了。

    “你是大秦的英雄对不对，就和希腊神话中的半神一样的，你是秦国的半神！”

    不论是亚历山大，还是汉尼拔，都是浸淫在希腊神话之中的，就汉尼拔这句话，整个秦国能听懂的，估计也就是两世为人的秦风了。

    秦风穿越前，本来就很在佩服迦太基将领的统兵之术，现在看着满眼睛都是小星星的正太汉尼拔，秦风忍不住拍了拍他的脑袋。

    “我们秦国最厉害的是龙，不是神！我确实是龙的子嗣，还不快走，带着你的货品，迅速到南方去，或者一个月后再来这里，到时候就没有这种蛮横的家伙了。”

    “我不走，卖东西算什么，我来东方前，已经告诉过父亲了，我是来探险的，秦龙，我跟在你身边好不好，象牙都送你！”

    秦风实力千分之一都没有展示，就收获了颇有来头的小迷弟，心中很是自得，他正要点头，耳边又传来了乐平独有带着讥嘲腔调的话。

    “蛮夷小子，别听他的，我大秦的龙，可都在关中，他怎么会是，喂，小子，你刚才确实很威，只是你砸的茶杯，可是楚地的高级货，一百金呢！”

    这乐平居然不怕自己，秦风一时间有些啼笑皆非，此时，守候在楼宇四层的戍兵，早就把动手的信号放了出去。

    秦风没来得及回答乐平，李左车就带着十几个影卫大汉，冲上了五楼接应。

    “快，那么多商贾，司马忠只怕马上就能得到讯息，速速把人带走，还有大事问他！”

    秦风连声下令，李左车接过了蒲勇肩头，被殿下一指头按住昏厥的司马焘，大步下楼而去。

    今日行动，抓住了司马焘以后在当如何，殿下昨日早有吩咐，一众影卫和临淄校尉手下护兵，出了五层楼阁，便是分道扬镳。

    秦风和李左车，带着司马焘去寻找私铸铜币厂和吴大师，蒲勇则是带人封锁四门，等待李左车埋伏在临淄郊外的大秦水师来援助。

    秦风纵马向前，不少才逃出楼宇的商贾，认得这个斗笠男子乃是刚才楼中的强人，今日之事扑朔迷离，蒲校尉可是公然站在了司马一族的对面。

    临淄城要有大变，这是众商贾的共识，秦风，李左车一行人纵马远去，路上之人纷纷躲避。

    只是现在琅琊郡，有看着秦风如同蛇蝎的，也有把殿下看成了蜜糖的。

    秦风纵马顺着昌河向南，没行半里，身后就传来了急促的马蹄声音，他以为是郡守府的人来了，回头看去，却是正太汉尼拔，和皮里阳秋的乐平，两人看到他，在马上就高声叫喊了起来。

    “秦龙，秦龙留步，这是秦人的造反吗？和我迦太基果然不同，这的护卫，是最好的战士，我们愿意追随大秦之龙冒险！”

    “小子，一百金的瓷器钱，你可还没给，你这个小子有点胆子，是不是有根子？不行，今日不跟着你，乐平的心就和猫爪的一般！”

    两人在马上大喊大叫，惹的秦风不禁蒂尔，勒住了胯下坐骑。

    “快点，你们都是商贾，发财的事情抢着上才是正理，怎么现在杀头的事如此热心？”

    “快些吧，跟上，司马父子不简单的，现在四门紧锁，去神阁！”

    秦风说的神阁，是齐国王族，祭祀先祖之地，齐国在古代是东夷之地，祭祀和关中，关东其余五国都是不同。

    临淄城的神阁，据说乃是当年商人祭拜之地，商人好鬼神，这临淄神阁中，是十二具齐地山鬼的法身，乃是临淄城中颇为有名的去处。

    秦风今日发动，最重要的，是找到司马一族私铸铜钱之术，他是冶炼的大行家，知道铸造离不开水，临淄城的昌河河畔，定是铸币厂的所在。

    这神阁也在昌河之边，正好是天生的拷问之地。

    轰，一队快马，风一般的冲入了一处古拙的楼阁中，商人神阁，是一片低矮的建筑，影卫早就肃清了这里，今日阁中无人，一进大院，只有十二尊高约五丈的石头雕像，都是狰狞的山鬼。

    临淄的天色慢慢阴沉下来，好像要下雨的样子，阴晦之下，山鬼居高临下，扫视着众人。

    秦风到了临淄几日，此地也还是第一次来，他毕竟两世为人，十二金人都曾经是大风山的门卫，看着山鬼威势，心中还算平静。

    去过希腊和波斯神庙的汉尼拔，看着的雕像，大都是阳光写实的，现在看到这狰狞的东方写意石雕，铺面的沧桑席卷而来，让迦太基正太，有种说不出的惊惧之意。

    这神阁几个套院，每一个，都有着山鬼石雕，只是进一层，石雕就小一分，情态也和前院不同，显得更加的狰狞。

    到了最里面一层，十二个山鬼坏绕着一块青石，石头隐隐发红，像是不知道浸染了多少鲜血！

