    御龙白对着沙奈朵说道：“对它使用生命水滴吧，等它苏醒过来之后再收服。”

    “纱奈~”

    沙奈朵双手凝结生命水滴，落在铝钢龙的身上，重伤昏迷的铝钢龙，钢铁身躯上面的焦黑与凹痕开始恢复，睁开了眼睛。

    “吼！”

    铝钢龙眼神暴虐的看着御龙白和他怀中的仙子精灵，但是又有些忌惮的看着纱奈朵，它察觉到了沙奈朵恐怖的实力，不敢轻举妄动，但却仇恨的看着御龙白和仙子精灵。

    御龙白平静道：“铝钢龙，你已经输了。”

    听到御龙白的话，铝钢龙的眼神瞬间暗淡了下来，显然刚才的失败，让这位突破极限没多久的森林霸主有些落寞。

    “要成为我的精灵吗？”御龙白问道：“成为我的同伴，一起变的更强。”

    铝钢龙抬起头看着御龙白，并没有说话，只是安静的看着御龙白，而御龙白就这样和它对视着，他怀中的仙子精灵换了个更舒服的位置躺下。

    沙奈朵担心铝钢龙瞬间暴起袭击御龙白，时刻保持着警惕，对视了大概十几秒之后，铝钢龙点了点头。

    御龙白嘴角勾起一抹笑容，拿出系统奖励的钢系法则结晶，递给了铝钢龙，如果铝钢龙能够感悟钢系法则，那么准神也将不再是它的极限，它未来甚至有可能成为神域级别的精灵。

    御龙家建立这么多年，除了那只底蕴快龙自古长存之外，其他神域级别的快龙，也有着一部分因为衰老和伤病而死亡。

    龙窟并不是御龙家建立的，而是觉醒了御龙之力的御龙一族，与龙窟中的快龙签订了契约，龙窟中的快龙便成为了御龙一族的契约精灵。

    哪怕是御龙家族的创始人，第一个拥有御龙之力的人类，也不知道龙窟存在了多久，更不知道那只底蕴快龙存活了有多久。

    龙窟中也有着神域级别的快龙死亡，但是只有两只神域快龙死后，留下了龙系法则结晶，被初生的迷你龙融合，成为了后天的种族王者。

    这些都是记载在御龙一族的历史中的，只可惜系统奖励的不是妖精系法则结晶，不然的话，御龙白也可以用来给仙子精灵或是冰九尾融合。

    沙奈朵已经领悟了超能系和妖精系的法则，并且得到了更加珍贵的超能宝珠。

    “吼！？”

    钢系的法则结晶！？

    铝钢龙震惊道，认出了御龙白递给自己的银白色结晶，御龙白笑道：“我们是同伴。”

    “吼！”

    我会誓死效忠于你！

    铝钢龙认真的说道，接过御龙白递给它的钢系法则结晶，然后融入了体内。

    钢系法则结晶的作用并没有第一时间体现出来，御龙白拿出精灵球，将铝钢龙收服，不算还没孵化的青绵鸟，御龙白现在已经收服了六只精灵了，凑够了一个满编队。

    “小家伙，你也进去休息吧。”御龙白拿出仙子精灵的精灵球，对它说道。

    “咪呀~”仙子精灵有些不情愿的站了起来，触碰着自己的精灵球，化作一道红光进入了精灵球内。

    而现在，这里就只剩下了御龙白和沙奈朵，御龙白看向常磐森林的更深处，对沙奈朵询问道：“你说......常磐森林真正的主人，到底是谁呢？”

    “纱奈~”

    我感知到了很强大的气息，虽然不如御龙家的快龙，但是比起御龙渡的主力都要强大许多。

    御龙渡的主力是什么实力？最弱的都是准神极限，更是有着达到神域级别的龙系究极异兽。

    比御龙渡的主力都要强大许多，那么至少也是三级神极限的存在，或者说已经进入了二级神的领域？

    是种族王者，还是传说宝可梦？

    御龙白深深的看了一眼常磐森林的最深处，和沙奈朵一起使用瞬间移动，来到了一位比起铝钢龙更加强大的常磐森林霸主的领地。

    这个霸主的气息几乎不比御龙天和御龙渡的主力快龙差，拥有者准神极限的实力，但却距离感悟法则，还有着很遥远的距离，甚至还没有触摸到门槛，但御龙白却是不敢有着丝毫小觑。

    这是一只上半身和四肢覆盖灰色毛发，其余则为棕色的巨熊，其中背部、头两边、腰部和腹部的毛发为方形片状。

    它额上有一个黄色的圆，与圆内的灰色眉毛搭配呈现“云遮月”的图案，嘴部为浅黄色，鼻子和眉毛一样为灰色。

    野外大凶残圈圈熊进化后的强大宝可梦，月月熊！

    月月熊的种族值有着550，攻击和防御种族值分别达到了140和105，而且HP也达到了130，物理攻击对它而言，可以说是就像挠痒痒一样。

    “吼！”

    月月熊看着突然闯入自己领地的御龙白和沙奈朵，直接站了起来，对它们吼了起来。

    【月月熊：泥炭宝可梦】

    【属性：地面/一般】

    【特性：毅力】

    【实力：准神极限】

    【潜力：准神】

    【评价：来自遥远的神奥地区，曾经种族王者的孩子，继承了父亲的部分天赋，但是随着种族王者争夺的结束，它被逐出了族群，流落至常磐森林，成为了这里的霸主。】

    “没想到常磐森林还有月月熊。”御龙白有些惊讶，在种族王者的争夺结束后，被逐出了族群吗？

    种族王者并不是唯一，御龙白很清楚这一点，系统对种族王者的评价是‘超越种族极限，天生的王者，是整个精灵族群可能只会诞生一只的绝顶资质。’

    而在御龙家的龙窟之中，不说那只得到过烈空坐赐福，二级神实力的底蕴快龙。

    除了它之外，龙窟中还有着四个三级神的种族王者，都是不知道活了多少年的老怪物了，龙系精灵寿命本就漫长，更别提达到神域级别的龙了。

    “沙奈朵，准备战斗了。”

    御龙白嘴角勾起一抹笑容，毫无属性克制，那么这将会是一场无比精彩的战斗。

    “mega进化！”

