    今日是她们初到洛阳城，洛阳城今晚的夜，灯火通明。

    在灯火通明的情况下，城中小巷里的人分外多，只是无论小巷里的人再多，他们好像也不大算就此住下。

    客栈有很多，住店比想象之中要方便，可是就是这样便利的条件，这些人也没有那个要享受的样子。

    看来，自从那个会吃人的谎言开始广泛流传以后，洛阳城里的人都不安宁了，此刻已经是夜晚，当泥香将泥香魔盘的碎片含在嘴里以后，她就安静的睡下了。

    由于这里是洛阳城，最近城里发生了很不一般的事情，只怕晚上回有什么事端发生，所以待泥香睡下以后，剩下的人便也各自找了房间安顿了下来。

    不用说，忘女和春沉冷在一个房间里，花见羞、阿布梨桑两人都挤在泥香所在的房间里，所以这一刻，唯独那个大男人住在一个房间里。

    这个大男人对这里十分的熟悉，因为这里是洛阳城，是他一直生长的地方，如今回头看看，自己已经离开洛阳城有些时日了。

    朝廷的动荡不安，让他心中难安，虽然洛阳城表面上看起来风浪凄清，可是在这一层平静的波浪之下，却不知道又有多少不好的事情等待着发生。

    该发生的事情，总会发生的。

    以他多年站立庙堂，行走江湖红尘的经验来看，该发生的事情，是无论如何也避免不了的，因为想得通，所以他的心态异常的平静。

    李嗣源住在二楼的中间位置，这间房间和其他房间一样，都有一个窗户，窗户边偶尔有飞云红灯斑驳陆离。

    看着外面的世界，之间大街小巷人来人往，脚步匆匆，他心中也是一愣，淡淡地自言自语道：“能在洛阳城出现的人，都是一些聪明的人，而这些人怎么会如此愚笨？”

    他实在想不清楚。

    因为想不清楚，所以他一个人独自站在窗台边，远远看着洛阳城里自己能看到的一切，久而久之，他也只有叹气一声。

    恐怕是太无聊了，所以他来到了花见羞的房间外，只见他轻轻地敲门，然后房门打开了，这个房间里，无论是花见羞，还是阿布梨桑，她们都没有睡。

    房门打开了。

    此刻正是花见羞为他开的门，本来他的心情还有一点儿郁闷，但是一看到自己心爱的人，他心头的郁闷顿然消失了。

    花见羞道：“已经这么晚了，还不睡？”

    她在问李嗣源，但是她自己又何尝不是呢？

    李嗣源道：“哪里会睡着，如今的洛阳城和上一次我去西蜀的时候，完全不一样了，所以。。。。。”

    他的话没有说完，但是花见羞似乎很懂他的心情，道：“你要离开么？”

    李嗣源不否认自己要出去看一下这个洛阳城究竟是怎么了，为何看起来总是要发生大事情了。

    他担心的很，所以他也对花见羞说道：“我得先离开这里，去看看这洛阳城究竟发生了什么事情。”

    花见羞知道李嗣源是一个好男人，所以他的决定还是答应了李嗣源，她道：“你既然决定了，那就去吧，我会在这里等你的。”

    多温柔的女子，多好的女人，李嗣源的心堂热烘烘的，紧紧地将花见羞楼在怀里。

    当然，花见羞也没有拒绝这个男人的温柔，她一句话也没说，只是在意这个房间似乎并不是只有她们两个人。

    花见羞道：“你去吧，我在这里等你。”

    李嗣源微微一笑，然后点了点头，然后与花见羞释怀，转身走出房门，走了。

    看着这个男人离开的身影，花见羞的心里一酸，看来如今的自己已经抛去了过去人生的阴霾，她自己也将陷入另个男人给予她的爱。

    李嗣源来到楼下，那老板看见他了，笑眯眯道：“公子，怎么了，要走了吗，这么晚了，你还要出去？”

    看见老板一脸的喜悦，他道：“是的。”然后他又从口袋了掏出来一黄金，然后扔给了老板。

    老板高兴的很，接过黄金，说道：“公子，你这是干什么？”

    李嗣源道：“今天我为楼上的五个人做主，将你客栈全包，一个月以内不能在让其他人住进去，你可同意？”

    老板听了，再看看手里的黄金，心中高兴：这一锭黄金比刚才那锭大多了，当下说道：“客观放心，等下我就把前门关了，一个月谢客。”

    李嗣源道：“如此就好。”

    说罢，他就走了。

    在自己走出客栈的那一瞬间，他似乎加强了自己的防范意识，当脚落在街道上的时候，他下意识的将自己的衣领翻了起来。

    他的衣服有点大，但是超薄，虽然将衣领翻起来，但是他还是没有感觉到冷。

    一个人要是想特意的隐藏自己，那么想必他不想让人知道他的一举一动，李嗣源自己比谁都清楚，如今的洛阳城似乎没有他的位置，尤其是庙堂之上，他的座位已经空悬。

    洛阳城乃是后梁朝廷的都城，他不想见到那个道貌岸然的君主，也更不想与朝廷那些阳奉阴违的家伙有任何关系。

    现在他的手里已经从腰间取出他的折扇。

    他手里拿着折扇一摇一摇，看样子停向一个风流男士，这就要去这洛阳城的春楼妓院寻花问柳。

    或许做一个嫖客更能让他的真实面目沉在人的眼皮之下，不至于最后暴露自己。

    当她走着走着，他就发现了在他的前面走着两个像是朝廷里的人。

    虽然她们的衣服穿的是百姓居家服装，可是不可否认的却是她们的走路做派，让李嗣源已经识破了他们身份。

    既然识破了他们的身份，那么他们究竟是谁呢？

    李嗣源不认识他们，但是他已经知道他们是朝廷里的人，所以他起了好奇心，这就悄悄的跟在了他们的后面。

    当做过前面的巷口，忽然这两个人不见了。

    李嗣源见了，立刻站立住脚步，心想：莫非他们已经发现我在跟踪他们，所以匆忙逃走了？”

    心中如此一想，他立刻就打起精神，欲要跟上去，在他们消失的地方查找踪迹，然而他的脚步还未卖出一步，当下从他侧边的一个巷子中钻出来了一伙人。

    这一伙人都穿着黑衣服。

    李嗣源见了，惊了一大跳，心里一怔，疑惑道：“原来他们发现侧边有人来了，所以藏了。”

    以他的想法和江湖阅历，倘若没有猜错，刚才自己追的这两个朝廷的人，定是躲在了自己身旁的房檐上。

    太悬了，差点自己就因为误会暴露了自己的行踪。

    看着眼前的一群黑衣服蒙着面纱的人，李嗣源心中疑惑不浅：“刚才那两个人是朝廷的人，那么这些人又是什么人呢？”

    只是，天色已经入夜，街头巷尾间出现的人都很奇怪，然而所有疑惑都归心里，也会渐渐地变得深刻。

