    “哇，他这是要干什么？！”

    无数神灵惊道：“他这是要向黑云进攻吗？！”

    “我的天啊？！”

    “这家伙绝对是疯了？！眼前黑云拥有什么样的实力。他拥有什么样的实力，竟然敢向黑云主动出击。这废物绝对是疯了……”

    本该聒噪不堪的现场，见林不凡竟然敢向比他强了一个大境，而且从实力上完全可以碾压他的黑云主动发起进攻。

    眼下众人全都惊呆了。

    可林不凡没有搭理任何人的反应，反而是速度奇快的杀向了黑云与齐战天他们。

    “猴子，你这是主动找死……”

    黑云见林不凡杀来，却是脸上直接露出了狰狞的表情，然后举起手中的黑色长枪，对着林不凡猛然就是一枪捅过来了。

    “杀……”

    齐战天与徐元虞自然是不甘落后，因此也全都向林不凡凡扑杀了过来道：“猴子，你可以去死了。”

    “噬神枪，杀！”

    林不凡却是不管不顾，面对三人的攻击，手中噬神枪直扑黑云，至于青铜鼎与诛天剑林不凡却是斩向了齐战天与徐元虞。

    “铿，铿锵！”

    林不凡手中噬神枪刚撞击到黑云的长枪，眼前诛天剑与青铜鼎也全都撞击在了徐元虞和齐战天的攻击上，刹那间这片天地并被打碎了。

    当然了！！

    眼前的这片区域要不是被林不凡的冥王战旗护主了，就眼下的这一击别说虚妄之地被打碎了，就是整个仙灵界都要崩碎。

    “怎么回事？！虚妄之地这是发生了什么事情，为何我感觉仿佛整片天地都要倒悬一般。”

    “不好……”

    “是……天庭向仙灵界投下了天梯，眼前天庭的大神好像在虚妄之地斩杀我们仙灵界的强者。”

    “哇，这是什么情况？！竟然让仙域投下了天梯，斩杀我们仙灵界的强者？！”

    “快，快看……”

    “是白衣帝尊……他竟然在与天庭的大神大战？！”

    “天啊？！”

    “白衣帝尊怎么变得这么强？！他竟然以一己之力在与天庭三位大神血战？！”

    “天啊？！”

    “他这也太逆天了吧？！前一阵子在太初圣地与天魔老祖大战。他尚且费力……可眼前他竟然可以独战天庭三尊大神。”

    “不对……”

    “你们看他的修为又突破了。他竟然已经拥有不朽境的修为了？！这也太恐怖了吧！”

    “他的提升也太吓人了……”

    “短短不过几个月。他竟然已经突破到了不朽境的修为。这速度何人能敌？！”

    仙灵界的生灵听到这话，几乎全都沉默了，因为眼前正如他们所说。

    林不凡不过短短几个月，现在己经突破到了不朽境的修为，刹那间别说仙灵界的生灵就是仙域的生灵都觉得有点喘不过气，毕竟这个速度确实可怕。

    至于黑云他们可就没有办法顾及这么多，因为他们现在全都在与林不凡拼死对杀，眼前黑云脸上也露出了一丝不可思议的表情。

    毕竟他的修为摆在这里。

    刚刚在天庭他可是无比笃定，眼下只要他出手绝对不出百击就能斩杀林不凡。

    可是现在！！

    他与林不凡都交手了上千击，眼前的情况他不止没有能将林不凡斩杀，反而和林不凡斗了个旗鼓相当。

    面对这一幕黑云彻底忍受不了了，直接将他的黑暗大道就击向了林不凡，眼前他想用黑暗大道彻底吞噬了林不凡。

    可让他意外的是！！

    他的黑暗大道之力，完全就近不了林不凡的身，因为林不凡身前的生死轮回之力与时空之力隔绝了一切，攻击打到林不凡身前似乎隔了一条时光大河，眼前他们专门就伤不了林不凡。

    “黑暗大道，给我杀……”

    黑云手中长枪疯狂的攻击着林不凡，周身腾起的黑暗大道之力，全都随着黑云手中长枪一下一下暴击到了林不凡的无色界域，一条又一条恐怖的裂痕，就像蜘蛛网一样在林不凡撑起来的无色界域上彻底炸开了。

    “猴子，你给我去死……”

    黑云怒吼道：“弑仙枪给我破开他的防御彻底斩杀这只猴子。”

    “杀杀杀……”

    徐元虞与齐战天也发狂了，直接全都用最强的攻击朝林不凡轰杀了过来。

    “猴子，你还能活……”

    死神殿宋元极他们见黑云他们的攻击落下，立时全都无比戏虐的向林不凡望了过来，眼下他们无比笃定这一回林不凡绝对会被斩杀。

    可，下一瞬间！

    林不凡周身竟爆发出了一圈又一圈恐怖的光芒，然后只见八卦封天乾坤逆转，随后六扇无比恐怖的轮回之门打开了，眼前天地尽是六道轮回与生死时空大道之力，而黑云他们却是全都被吞噬进了这个世界。

    “不好……”

    天庭死神殿宋元极见状，立时便紧紧的拽紧了手心，毕竟眼前的这一幕他刚刚经历过，现在再见他知道黑云他们完了。

    天庭的三尊大神完了。

    眼下谁也救不倒他们，因为他们全都被林不凡的生死轮回围住主了。

    “完了，完了……”

