    第一千一百七十一章崇山七玄崖

    ……

    还没等太上回答，清朗熟悉的声音在耳边响起。

    “诸混元修士三万年后，须至崇山七玄崖中央峰崇山大殿，如期不到者，罚没三百万‘功’。”

    “看来我们是非去不可了。”太上道。

    “大兄，此番徐君明召集所有成就混元的修士同至崇山大殿，看来是有重要之事。”元始道。

    “难道是为了崇山世界进阶鸿蒙之事？”通天迟疑道。

    “多半与此有关。”太上颔首道。

    三万年的时间内，因为崇山世界成就鸿蒙真界，法则显化的大机缘，无数修士道行大进。

    崇山真界内也迎来了一个渡劫潮，大罗修士平添了两成，混元修士平添一成。

    剩下的时间也足够他们稳住修行。

    三万年后，无数修士朝崇山七玄崖飞去。

    看着滚滚混沌海中显露出来的七座亿万丈高，但却倒过来巨峰，无数新来者都露出了震撼。

    即便隔着亿万里，也能感受到这七座巨峰所蕴含的庞然威势。

    强大的阵法，隔绝混沌之气，为七峰所在之地，建立起了一个覆压亿万里的空间。

    浩荡的灵光，从七峰中绽放，把整个空间照的纤毫毕现。

    “师父，这就是崇山七玄崖？”

    一个身穿白袍的年轻修士震撼的看着远处，气息浩瀚的七座巨峰。

    看了眼刚刚晋升大罗，来到混沌海修行的小徒弟，罗洪信点了点头。

    “七玄崖乃是混沌海的中心。赤明崖上乃是崇山藏书殿，其中书籍包罗万象，炼气、阵道、器道、御兽、奇门遁甲等修行百艺玉简应有尽有，多达数万亿册，甚至连鸿蒙至境的道书都有。”

    “而且还有无数修行前辈的笔记，只需缴纳一定的‘苦功’，便能参悟所有书籍，堪称我等散修的福地。”

    罗洪信慨然道。

    他原本就是洪荒世界的散修，因为没有传承，始终难以迈入混元。直到来到崇山世界，才凭借苦功从崇山藏书殿中交换了一册直指‘混元金仙’的大册本明经，从而顺利进阶混元。

    十几个元会下来，他已经是混元真仙。

    自己创立的门派，也在安稳的环境下欣欣向荣。

    对他而言，崇山世界比之洪荒世界好的太多了，尤其对他们散修而言，更是前所未有的福地。

    “日后，你若是积攒了足够的‘苦功’，可来此地换取感兴趣的书籍。”

    小弟子用力的点了点头。

    “除了赤明崖藏书殿，紫霄崖中有法台三千，专门用于讲道。凡是混沌海中修士，皆可登上讲道台，宣讲己身道法。凡听道者，需缴纳一定数额的‘苦功’才可听道。”

    “师父，您上去讲过吗？”

    “自然。可惜为师道行有限，本身积累只够宣讲三百年。”

    罗洪信有些遗憾。

    讲的年数越多，代表道行越高深，也可以收取更多苦功。当然，你必须言之有物，若是骗人被告发的话，可就是打入黑狱的下场。

    罗洪信很快转移了话题。

    “七玄崖之金鼎崖乃是混沌海坊市之所在，任何修士在其中都可任意交易自己想买或者想卖的法宝灵丹等一切诸物。”

    “七玄崖之白阳崖有炼丹炉三万，炼器炉三万，演法室三万，可以租赁给所有混沌海修士。”

    “师父，演法室是什么地方？”

    “修士修为越高，道法的破坏力就越强，故而混沌海中虽不禁止演练道法神通，但万一造成破坏，确需十倍赔偿。所以，很多人会租赁一个演法室演练道法，以免造成不可挽回的后果。”

    “原来如此。”

    “你日后演练法术，也许注意此点。租赁一个演法室不算贵，别因小失大。”

    “弟子明白。”

    “七玄崖之青云崖是崇山书院留给门下弟子交流和休息的地方，不会对外开放。”

    罗洪信话声一顿，神色变得凝重。

    “七玄崖第六崖唤做‘黑狱崖’，是崇山书院关押犯罪修士的地方，也是混沌海修士最不愿意去的地方。”

    “师父，传闻中黑狱有无数幻境，比天劫心魔幻境还厉害？”

    “我也不知，但那地方我永远不想进去。不过，你们在外要是受了欺负，可以直接去黑狱天庭分部告状，就算对方是崇山弟子，犯错也一样会受罚。”

    “师父，天庭真这么公正？连崇山的弟子都会处罚？”

    “自然。自我来到混沌海，已经看过至少数千名崇山弟子因为犯错被打入黑狱，甚至还有直接斩首的。”

    年轻弟子语气中满是钦佩，“崇山书院果然是不愧是名门正宗。”

    看了他一眼，罗洪信话锋一转。

    “崇山千般好，就是内部竞争太激烈，资源再多，分到每个人身上就少了。比我们散修强不了多少。”

    “师父所言甚是。”

    年轻弟子虽然这么说，但神色却不怎么认同。

    崇山弟子的福利早就传遍修行界了，外门弟子，中品元阳灵宝青玉杖，元阳级崇山三丹，元阳级法袍。

    内门弟子还多了一件太乙级储物葫芦。

    嫡传弟子则多了一件混元级别的‘小崇山洞天’。

    单是这些就已经远超他们这些散修了。

    只可惜当年他早早被恩师收入门下，失去了进入崇山的机会。

    虽然遗憾，但老师待他不错，数十万年辛勤教导之恩，他不能不报，所以也没想过加入崇山。

    “对了，黑狱崖上还有九座生死大擂。但我等修士闹到非要分生死的情况极少，所以那里很少开放，尔等知道就好。”

    “七玄崖最后一座名唤‘中央崖’或‘中央峰’，乃是七玄崖枢纽重地，崇山大殿所在，同时也是崇山八祖的修行之地。非崇山祖师召唤，外人不得入内。”

    “以上便是崇山七玄崖的概况。”

    说完，罗洪信转过头，看向旁边一只没怎么说话的二弟子。

    “于雷？”

    “老师。”

    “带你小师弟在崇山七玄崖逛逛，他第一次来，多让他见识见识。”

    “是。”

    “等我从中央崖崇山大殿回返，再带你们一起回去。”

    “遵命。”

    把两个弟子放到坊市所在的金鼎崖后，罗洪信直朝中央大殿飞去。

    如他一般的修士众多。

    看着左右密集的遁光，心中暗暗吃惊。

    他真没想到混沌海中的混元修士有这么多，随大流落在大殿前面巨大的青石广场上，拾阶而上。

    不止他这样的人族修士，身材高大的巨灵族，背生双翼的羽翼族；或狮头，或豹尾，或龙鳞的荒兽族；气息阴冷，笼罩在黑雾中的魂族。

    千奇百怪，各色各样。

    却都恭恭敬敬。

    穿过台阶后，便是高达万丈，恢弘壮丽的崇山大殿。

    迈过宽敞的门户，面前出现了一片笼罩在层层白雾中，极为巨大的空间。

    柔和的乳白色光华，把整个空间照的纤毫毕现。

    同时，层层叠叠的蒲团，依次排列。

    最中间，高高在上的八座莲花台最为醒目。

    罗洪信一进门便感觉到一股直入灵魂的吸引力。

    下意识的跟着这股吸引力，来到一个黄色蒲团面前，心中明白，盘膝坐上去后，那吸引力也消失了。

    四下打量，整个大殿中的法座超过百万。

    大部分都在他身后，在他前面的超过三十万。

    若是法座真的如他所料，以修为排序的话，这可是个惊人的数字。

    突然人群中多了一丝骚动。

    罗洪信转头看去，老、中、青三个气息强悍的修士，带着数十个形态各异，但都已步入混元的修士走了进来。

    “三清？！”

    “是三清。”

    “他们也来了。”

    “崇山真君敲响金钟，好找所有混元皆来此聚会，他们当然要来。”

    三清自然听到，也看到了人群中的骚动。

    不过他们的目光更多还是放到了最前面，那里坐了很多如他们一般，进阶混元金仙的存在。

    顺着牵引力坐在属于三人的座位上，闭目默坐，但元神却游离在外，审视着大殿中的情形。

    混元修士数量之多，令他们惊讶，但更让他们震惊的是，超过一半都在腰间束着葫芦。

    那独特的气息，不用辨别就知道是崇山弟子。

    他们都知道崇山书院这些年发展很快，但绝没想到他们的底蕴已经如此丰厚。

    道教与之相比，虽然不能说是微尘，但也强不了多少。

    这还不算。

    坐在前面修为达到混元金仙级别的修士近百人。

    其中一半都佩戴者赤色葫芦，还有少数佩戴橙色葫芦。

    很显然，崇山第三代弟子，已经有不少修炼到了混元金仙境界。

    “崇山的底蕴越来越强了。”太上心中感叹。

    元始色面色有些不好看，他素来心性高傲，多年来潜心教导门下弟子，想的就是追上崇山。但现在双方实力不仅没有拉进，反而察觉更大，那骄傲如他，心中也不由生出一丝挫败感。

    通天脸色也不好看，不过他素来心性豁达。

    实力不如人，继续努力也就是了。而且崇山书院也不是敌人，没必要患得患失，心生不安。

