    时间慢慢流逝，过去了十多息后，那裂缝内只是有强大的气势传出，可却没有丝毫声音回应，这让摩罗一愣。

    “还请墨雀大人出手！！”摩罗身子颤抖，急声开口。

    苏铭站在那里，看着摩罗，带着头颅的他，外人看去除了杀戮与冷漠外，看不到其他情绪。

    “出手个屁！！”半晌之后，在摩罗紧张中，从这裂缝内突然传出了一声怒吼，这吼声轰鸣，如雷霆轰轰炸响。

    “这里是老夫闭关之所，你竟敢打扰老夫修行，若非是看在你多次供奉的份上，老夫直接将你杀戮！

    念你初犯，给老夫滚！”裂缝内的声音透出一股愤怒，传出时，让摩罗整个人完全愣在那里，当他反应过来后，立刻焦急起来。

    “墨雀大人……这……我如今被人逼迫，还请大人相助啊，只有杀了此人，我才能继续供……”

    还没等摩罗说完，那裂缝内的怒吼之声更为强烈。

    “滚，若再不离去，老夫让你永远也无法离开，还有那个穿着铠甲之人，老夫与你无冤无仇，不会杀你，但你也立刻离开，这岛屿是老夫闭关之所，你二人去外面杀戮，休要再回！”

    “墨雀大人！！”摩罗内心恐惧起来，他怎么也没想到，在这关键的时候，这被自己请来的墨雀，被自己多次供奉讨好的墨雀，竟……竟然不管自己。

    而且其态度与往常截然不同，往常只是傲慢，但每当自己供奉出物品时，也有夸奖之言传出，且对方还说过，有他在这里，无人能动他丝毫。

    但如今……

    “墨雀大人，杀此人对您来说只是一个意念就可，还请大人看在晚辈多次供奉的份上，救我，救我！！”摩罗几近哀求，这墨雀是他生命最后一道光，他是他绝望中的全部期望，岂能放弃。

    “如此不知好歹，老夫与他无冤无仇，岂能随意杀人，老夫高风亮节，英武非凡，光明磊落，天下皆知，绝不会与无冤无仇之人其杀戮！

    即便是我只需动一个念头，就可毁灭一切，但有些事情，老夫不愿去做，只要对方不主动招惹于我，我不会杀戮！”裂缝内传出的声音，透出一股沧桑的同时，在那无冤无仇以及对方不主动招惹这两句话上，加重了一些。

    “至于你，既如此纠缠，那么就不要离开了！”裂缝内传出一声冷哼的同时，一股更为庞大的气势轰然间爆发，却见一只巨大的手掌，蓦然间从这裂缝内冲出，这手掌在半空，散发出惊天动地的气势，更是让人看了后，就会心惊骇然。

    那手掌之大，足有数百丈，如可以遮盖苍穹般，向着如今恐惧中露出无法置信的摩罗，一掌按去。

    掀起的风呼啸，在摩罗露出绝望，内心疯狂怨毒中，要去拼了全力的一瞬，那手掌忽然在其上方数十丈外停顿下来。

    一声叹息从裂缝内传出。

    “罢了，你毕竟对老夫有所供奉，我不愿杀你，给你二人十息的时间，速速离去！”

    摩罗那里惨笑，他不知道对方为什么不愿出手，往昔的一幕幕在脑中浮现，对方的强大，几乎让他窒息，他本以为重新获得了希望，可眼下……依旧还是绝望。

    苏铭抬起脚步，向前走去，来到了那裂缝旁，目光看了下去，这裂缝很深，其内有雾气缭绕，看不到深处。

    几乎就是苏铭低头看向这裂缝的瞬间，裂缝内传出了冷哼之声，那哼声里透出一股不满。

    “小辈，老夫给了你机会，还不快走！莫非真要老夫出手不成！”

    “罢了，老夫一向心慈，你这小辈修为不俗，老夫看了后也很是喜欢，快走吧，带着那叫做摩罗的小辈，离开这里！”

    苏铭葬甲下的嘴角，此刻露出一丝微笑。

    “我还不想离开。”苏铭缓缓开口。

    “你好大的胆子，老夫已经给了你机会，你既如此不知好歹，莫非真要老夫出手杀了你不成！”裂缝内那苍老的声音，怒吼回荡。

    摩罗一愣，其绝望中似再次有了希望，看向苏铭时，他忽然觉得此人有些傻，但却很是期待，对方能一直这样，如此一来，引怒了墨雀大人，对方必死无疑！

    “墨雀大人，此人如此不知好歹，还请大人出手杀了他！！”摩罗连忙开口。

    “你闭嘴，老夫一向慈悲，岂能因一句话语就动了杀人之念，小辈，老夫再给你一次机会，你若还不去把握住，那么……我真的会出手！”

    苏铭没有说话，依旧看着那裂缝内，葬甲嘴角的微笑，越来越浓。

    时间流逝，很快就是十息，裂缝内在短暂的沉默后，一声叹息回荡。

    “老夫本慈悲，一切都是你自己惹下的祸端。”随着其话语传出，却见七彩光芒瞬间从这裂缝内穿透而出，与此同时，一只七彩空孔雀，在这裂缝内缓缓升空，直至它站在了半空上，绽放出了刺目的光芒。

    这七彩孔雀看起来极为强大，从其身上散出的气息，更是超出了蛮魂境般，让人在看到后，似乎连呼吸都会停滞。

    它的双目露出岁月的沧桑，仿佛经历了无数生死，看破了一切后，大彻大悟。

    “我再给你最后一次机会……”

    一旁的摩罗神色激动，眼前这个七彩孔雀，正是他当年看到的对方本体，他永远也忘记不掉，对方在这本体下，施展了一式让他心神震惊的神通。

    那神通，他清楚的记得，名字叫做翻海！那是他从未见过，但却几乎吓破了心神的神通！

    他更是难忘当年在他的目光下，对方于天空中，似对这片大海不喜，要将这大海翻转过来，那喃喃的话语，他始终无法忘记。

    “这片海水的颜色，让老夫不喜，既如此，便让它翻转过来好了。”在摩罗的记忆里，对方在说出这句话后，整个天空都化作了七彩，形成了两只巨大的手掌深入海底，似要将海水捞出翻转！

    “如此多的生命……罢了，不能为了自己的喜好，而连累这么多生灵。”摩罗亲眼看到，对方摇头中，散去了所有神通，而是把目光看向了自己。

    这一幕，彻底的将摩罗震惊，他本是无意中路过此地，但随后，便开始了一路的恭敬与讨好。

    如今他看到墨雀大人再次显露了本体，激动之下，他觉得自己的希望又出现了……

    苏铭看着天空上那七彩的孔雀，站在那里，身体上紫光闪动，慢慢的，其全身铠甲化作紫色的细丝融入体内，使得苏铭自身的相貌显露出来。

    “过来！”苏铭神色冷漠，看了那七彩孔雀一眼，冷声开口，其话语给人的感觉，不像是面对强者，反倒是如训斥般。

    “苏铭你好大的胆子，墨雀大人，此人如此不敬，还请……”摩罗双眼一亮，此刻的他来不及去思索苏铭为何这般说话，而是急忙开口，就要让他心目中的强大的墨雀大人出手。

    可他的话语还没等说完，却嘎然而至，睁大了双眼，呆呆的看着眼前的一幕。

    却见那七彩孔雀在看到了苏铭的样子，且听到了苏铭那冷漠的话语后，其身猛的一颤，神色露出惊慌与恐惧，更有挣扎之意，但这挣扎几乎刚刚出现，就立刻散去，它立刻拉耸着头，换上了一副讨好的神色，拍打着大翅膀，如同一只……大鸟的样子，赶忙的飞到了苏铭身旁。

    “人生何处不相逢，那个……刚才眼神儿不好没看清哈……”这七彩孔雀神色满是讨好，在来到苏铭身边后连忙开口。

    “恢复你本身的样子。”苏铭被这七彩孔雀身上的光芒晃着眼，皱了下眉头。

    那七彩孔雀见苏铭皱眉，立刻内心咯噔一声，他可是见识过对方的强大，那是被五彩孔雀追杀的人啊，更是在当年让它害怕的落荒而逃。

    最重要的是，他在那地底深处，可是亲眼目睹了方才的一幕幕，若非是不敢逃走，怕被对方察觉，他早就逃了。

    于是便在地下不断地祈祷，希望对方没发现自己，可却被那摩罗生生的逼了出来，可以说他内心深处对于摩罗的恨，已然滔天。

    如今连忙讨好中，身子一抖，顿时七彩之光消散，出现在苏铭与那摩罗面前的，是一只秃了大半毛的黑鹤……

    其样子与那神色配合，不由的给人一种龌龊之感，与之前的神武，有逆转乾坤的效果，甚至他还为了讨好苏铭，回头恶狠狠的看了一眼摩罗。

    摩罗呆呆的看着黑鹤，看着他向苏铭讨好的表情，看着其夸张的话语，看着其从七彩孔雀变成了如今的秃毛鹤，他整个人脑中一片空白，他的世界，因为一只鹤，坍塌了。

    “怎么会这样……”

    他本不会被糊弄，但这黑鹤的在这方面的本事的确是不小，如此一来，便让这摩罗先主未见之下，彻底的上当……

    “一只鹤……孔雀……”摩罗喷出一口鲜血，看着那只鹤……他忽然很想骂人……

    （未完待续）

