    来到奶茶店，茉莉把手中的手提包放在苏乐面前带着七酱去了奶茶店的洗手间。

    再出来的时候她已经恢复成了自己的容貌，一头黑色长发的美丽成熟女性。

    穿着米色的小风衣和白色直筒裤，脚上踩着肉色的高跟鞋，戴着一副茶色蛤蟆镜，豆蔻般的脚趾上涂着粉色的指甲油，一副名媛做派。

    她很自然的坐在苏乐身边点了一杯奶茶，指了指桌子上的手提包道：

    “看看。”

    苏乐盯着不远处的第六区总部道：

    “刚刚看过了，就是这种。”

    “注射完这个药之后怎么办？”托尼塔打开手提包拉链一脸向往的神色看着里面静静躺着的几个拇指大小的玻璃瓶。

    “注射完了之后我需要一段时间来稳定自己，药物吸收是一个漫长的过程，起码要半个月，这个因人而异，估计药物完全吸收之后我也该出发去找他了。”

    苏乐盯着托尼塔手里的那个玻璃小瓶道，这个东西他太熟悉了，发自灵魂的熟悉。

    茉莉默默点头，他知道苏乐要去干嘛，虽然她不知道那个人是谁。

    “那我们去哪里给你注射？”七酱问道：“你不是说需要一个安静的环境吗？”

    苏乐这时看向茉莉笑道：

    “马光汉肯定有不少好地方吧？”

    茉莉想了想点头道：“他的密室不少，注射地不用操心我来解决。”

    这时她的奶茶也端了上来，茉莉插进一根吸管吸了一口。

    “我注射完之后一段时间都会陷入假死状态，这种状态能让我的身体更好的接受新的变化，在这段时间里我是无法有任何作为的，我也不能被打扰，如果我被打断假死状态的话身体里的药物很有可能会产生异化反应，所以我需要一个绝对安全和安静的地方。”

    苏乐说着看向茉莉，眼中的意味不言而喻。

    茉莉也意识到了事情的严重性，她放下手中的奶茶想了想，重重点头道：

    “有，这个你放心！”

    苏乐这才放下心来。

    “那这段时间里我们干什么？”七酱问道。

    “茉莉你去收集马光汉产业链的信息，顺便关注一下南烬所有城市的异常情况，我假死恢复之后需要这些信息。”

    他看向茉莉吩咐道。

    茉莉喝着手中的奶茶点头。

    “托尼塔你跟着茉莉保护她的安全，免得她调查期间出现意外。”

    托尼塔立刻大声道：“是！”

    “至于你嘛......”

    苏乐转头看向七酱。

    “你干嘛这么看着我？”七酱见苏乐用一种奇怪的眼神看着自己：“你有话就说有屁就放！”

    苏乐想说什么但还是没有说出口：“算了，没事儿，你跟着托尼塔和茉莉他们吧，照看一下他俩。”

    “奇奇怪怪！”

    七酱瞪了一眼苏乐。

    苏乐原本是想让他这段时间自己去找一下他的飞船的，只要能找到他的应急舰那就有可能找到他的飞船，如果能找到他的飞船的话现在的问题就都不是问题了。

    但是想想没说出口是因为自己也觉得很可笑，现在自己最多就只有一个月的时间，这一个月的时间他再怎么加速找估计也悬。

    当然自己也并不是非要在一个月后去面对韩玺，至少在苏乐自己没有把握之前他是不会去的，他是要报仇，但是报仇的前提是自己得活着。

    找死的事情他是不会去做的。

    而七酱寻找自己飞船这件事一定不是简简单单几天能完成的，自己苏醒之后还需要他在自己身边，所以现在七酱还不能离开自己。

    起码在没有杀掉韩玺之前不能。

    “行了，咱们现在走吧，去找个安全的地方，茉莉你带路。”

    苏乐喝光了最后一口奶茶站起来。

    茉莉和托尼塔也起身，三人上了路边停着的一辆黑色越野，这是托尼塔的车，只不过现在被拿来孝敬师父了。

    但其实他孝敬也是白孝敬，苏乐不会开，最后车辆的控制权还是在托尼塔手里。

    “咱们去哪儿？”托尼塔坐在驾驶位上回头问道后座的茉莉。

    茉莉想了想，美丽的脸上忽然泛起一丝潮红，也不知道她想到了什么，轻声道：“回体育场！”

    几人回到体育场之后，茉莉带着他们来到马光汉的办公室，从办公桌后面打开了一个密道，通过这个密道几人一路往下走最终到达一个密室。

    “这个密室是马光汉平时休息的时候用的，建在墙体里面隐蔽性非常好。”

    茉莉站在这个一百多平米的密室里向众人介绍道。

    这个房间装修的非常有“情调”。

    没错，就是那个情调。

    房间中亮着昏暗的紫色灯光，并时不时的转换成粉色和黄色。

    整体的装修也非常淫靡，华丽的沙发，暖色的地毯，到处都摆放着“两性用品”，许多女人的内衣在地上随处可见，彰显着这里是用来干什么的地方。

    茉莉在苏乐和托尼塔疑惑且审视的目光中脸色潮红的去调节了灯光，房间回复了正常的光明色。

    她又将地上的内衣丝袜等等东西收拾了一下打包放到门口，回来后利索的将这个房间收拾好，甚至连桌椅什么的都擦拭了一遍，搞得自己像一个家政一样。

    终于这个房间被她打扫正常，茉莉气喘吁吁的坐在沙发上休息。

    “你......”

    苏乐张了张嘴想问什么，刚才那些“两性用品”托尼塔可能不知道，他是一个武痴，但是苏乐却很清楚那些东西是干什么的。

    茉莉揉着自己酸痛的肩膀看向苏乐，眼神中有些幽怨也有些暗淡：

    “你想问什么就问吧。”

    “没什么。”

    苏乐想了想还是没问出来，这还用问吗？她在马光汉手底下干了那么久这么可能逃得出他的魔爪，更何况她还长得这么漂亮。

    她一定是是经常来这个房间的，从她对这个房间的熟悉程度就能看出来。

    这话自己清楚就行了，没必要问出来让人家难堪。

    见苏乐不问茉莉咬咬嘴唇眼神中露出一丝感激，感谢苏乐刚才给她留了余地。

    其实她已经做好被盘问的准备了，只是没想好如果苏乐要问的话自己该怎么回答。

    托尼塔是不懂这些的，他只觉得这里的味道怪怪的。

    “师父，这什么味儿啊？闻起来怪怪的。”

    他皱着眉抽着鼻翼四处嗅来嗅去的。

    “啪！”

    苏乐一巴掌打在他的后脑勺上：“社会上的事儿你少问！”

    托尼塔挠了挠头不再乱看。

    七酱从里面的卧室里飞出来，他刚才绕这个房间绕了一圈，看的也差不多了。

    这个密室就两个房间，一个客厅一个卧室，洗手间在卧室里。

    “你就在这里注射？”

    苏乐四周观望了一下点头道：“就这里吧，安静没人打扰。”

    “那我们开始？这事儿还是宜早不宜迟！”七酱停在苏乐肩膀上道。

    苏乐点点头拿起茉莉的手提包，从里面找出第三期的注射药物，一个拇指大小的蓝色玻璃瓶，里面的基因药物非常粘稠，苏乐上下晃悠了一下，药物在里面缓缓流淌着。

    他定了定神，看向七酱：

    “我们开始！”

