    石矶跑出去玩了，洞府内就只剩下了沈君一人。

    一边啃着手中的灵果，沈君顺手点开了系统。

    回到金鳖岛后，自己每天都勤勤恳恳的睡觉摸鱼，没落下任何一个日常任务。

    在如此高效率的情况下，那个摸鱼三千年的主线任务，也已经临近尾声。

    估计要不了十年，就能彻底完成。

    若是这次系统奖励不抠门的话，那自己跟通天那个糟老头子定下一甲子的赌约，应该也能完成。

    可短暂的愉悦后，沈君的神色也再次低落了下去。

    “三皇已过，接下里的五帝时代，估计也快要过去了。”

    “封神量劫越来越近，留给我的时间不多了。”

    “就算能临时抱佛脚，抱出个半圣境界，只怕也用处不大啊。”

    想到这里，沈君不禁长叹一声。

    按自己前世的记忆，封神量劫中，数位天道圣人都将联手对付截教。

    半圣和圣人，看起来只是一字只差。

    可其中实力的差距，那可真是天差地别。

    否则的话，那证道登皇的伏羲，也不至于在通天教主一道法旨面前如此尊敬。

    其实按沈君原本的计划，是想在封神量劫到来之前突破圣人境界。

    但在达到大罗金仙境界后，他就彻底打消了这个念头。

    好家伙，到了大罗金仙境，突破一个小境界都要整整两千万经验值。

    往后更是以几何倍数的增长。

    想要突破圣人，那少说也得一亿往上吧？

    就算有系统这种顶级外挂，估计都得花费近万年的时间。

    一念至此，沈君又是一声哀叹。

    时间啊。

    只要给自己充足的时间，区区一个封神量劫，又有什么可担心的。

    有着系统这种逆天级别的外挂，只要自己活的足够久，别说是天道圣人了，自己甚至有机会跟鸿钧道祖比肩！

    但现在，自己最缺少的，还偏偏就是时间。

    最近这几十年里，沈君虽说一直待在金鳖岛上摸鱼划水做任务。

    但他也联系了石矶，甚至还找了几个外出办事的截教弟子，让他们去打探人族现在的情况。

    三皇过后，便是五帝。

    现如今，轩辕之子少昊已经退位，由颛顼坐上了人族共主的位置。

    而后便是尧、舜。

    再然后就是大禹治水，而后大禹再传位给自己的儿子，从此成立了人类历史上第一个严格意义上的王朝。

    夏朝！

    夏朝覆灭后，便是商朝，而后纣王暴虐，天下诸侯造反。

    这，便是封神量劫开始的契机了。

    大致的时间线，沈君早在初中的历史课上，就背的滚瓜烂熟。

    但有一点，却让沈君一直蛋疼的不行。

    他知道三皇五帝分别都是那些人，也知道这段时间里将要发生的重大事件。

    但他却不知道，这五帝到底活了多久！

    更不知道夏朝到底绵延了多少年，才最终覆灭。

    这倒不是沈君当年上课没好好听讲。

    实在是这段历史过于久远，再加上人族这会儿也没有记录历史正史的习惯，所以即便是后世的学家，也搞不清这夏朝到底存续了多久。

    历史书上的数据，都是根据夏朝皇帝的数量，再结合当时的人口寿命，粗略估算出来的。

    可当沈君真的穿越过来，去洪荒大路上亲眼看过之后，才知道这数据到底有多么的不靠谱。

    洪荒人族的寿命，跟公元后人族的寿命，那可没有半点可比性啊！

    就拿轩辕来说。

    光一场逐鹿之战，就打了整整几百年。

    手下的将士换了一批又一批，他这位共主依旧屹立不倒，甚至不见半点衰老的迹象。

    其他的人族领袖，也多少通晓一些修炼的法门。

    实力没有多么高超。

    但增加个几百年寿命，那还是不在话下的。

    前世的数据，肯定是不能作为参考的。

    而最最重要的，是沈君已经极大的改变了三皇原本的故事线。

    不光是三皇的辅佐者变成了截教三宵，甚至就连逐鹿之战，都比原本顺利太多，节约了不少的时间。

    这番变动后，就算是最后五帝变六帝，沈君都不会觉得意外。

    其实按照原本的神话故事线来说，封神量劫中，看似是几位圣人联手把截教搞的下场凄凉。

    但实际上，三清都是输家。

    截教和通天教主，当然是无可争论的受害者。

    但禅教和人教，元始天尊和老子，何尝又不是被人当枪使了？

    最后，还不是佛家、天庭看着三清鹬蚌相争，他们两家渔翁得利。

    封神量劫后，佛教彻底取代道教至高无上的地位，广收信徒。

    天庭的昊天和王母，舒舒服服的当他们的三界之主，甚至还坐享人族气运的福利。

    甚至连天道钦点，当大兴的人族，都因为封神受到了巨大的波及。

    封神量劫过后，人族甚至丢掉了人皇之位。

    从此之后，再也没有伏羲、神农、轩辕这等伟人出世，就算有，也只能顶一个帝王之名。

    若只是封号上矮了一截，那倒也无所谓。

    最多是叫起来不好听而已。

    可封神后，甚至连属于人皇的那一份气运，都被佛教和天庭瓜分殆尽。

    引领人族崛起的天、地、人三皇逐渐被遗忘。

    相反，那漫天神佛倒是走进了各大庙宇神龛，受万世香火。

    何等的悲哀！

    所以有时候沈君也在想。

    自己穿越过来，是否注定就是要逆转封神？

    不为了拯救截教，也是为了让日后的人族，拥有他们应得的地位。

    这些闲散时光里，沈君也曾多次考虑过自己的计划。

    想要粉碎封神这一天大的阴谋，大致也就两条路可走。

    第一，便是简单粗暴的用实力去碾压。

    所谓一力降十会。

    一位通天教主不够打，那咱就再拖一位天道圣人过来！

    管你什么阴谋诡计，两位圣人坐镇，那还不是兵来将挡水来土掩？

    但这一招，明显难度过大。

    所以就只剩下了B计划。

    保住人族的人皇皇位！

    三清分作三门。

    其中元始天尊的禅教，以及老子的人教，其门下弟子大多都是先天人族。

    就算是素成有教无类，广收天下弟子的截教中，同样也有不少人族存在。

    更何况，人族三皇可是自己亲自带着三宵辅佐出来的，此刻，截教跟人族的关系自然是远超其他人。

    而沈君的打算，就是把截教跟人族彻底绑死！

    到时候只要自己保住人皇之位不丢，人族气运也就不会消散。

    而与人族牢牢绑死的截教，自然也不至于走向灭亡。

    但想要保住人皇之位，又何尝不是要跟数位天道圣人作对。

    又岂是易事啊。

    “唉....好好的一个洪荒，居然能打成这幅鬼样子。”

    “人族的气运就是天下最大的一块肥肉，谁看着都眼馋，又得让他跟截教绑死，又得保着他不被别人窃走。”

    “小爷真是压力山大啊。”

    沈君自言自语，脸色也少见的有些凝重。

    在辅佐三皇后，截教的气运的确是有了。

    但却还缺少一件镇压全教气运的至宝。

    自己该怎么去提醒师尊呢？

    沈君这边正惆怅着，不远处，却忽然传来一声焦急的呼喊。

    “师傅！师傅我有事要找您！”

    抬眼一看，只见小石矶火急火燎的冲进了自己房中。

    “什么事如此着急啊？”沈君不解的问道。

    心说这几十年风平浪静的，能有什么大不了的事。

    难不成是师尊那糟老头子又要搞什么怪动作不成？

    “师尊，我....我听说您跟师尊立下了赌约啊！”石矶跑的上气不接下气，但还是快速的说道：“您说要在一甲子内突破大罗金仙后期境界，这....这是真的嘛？”

    闻言，沈君眉头微蹙。

    这都三十多年前的事了，怎地现在才传开？

    古怪古怪。

    “此事应该只有几位亲传弟子和师尊知道，你是从哪儿听说的？”

    “我....我就是出去给您采灵果的时候，无意间听到的呀。”小石矶一脸诧异回答道：“此事，已经在金鳖岛上彻底传开啦。”

    整个金鳖岛都传开了？

    这三十多年前的时，早不传开晚不传开，偏偏在这个节骨眼上爆发消息。

    再加上只有几位亲传弟子知晓此时。

    沈君倒是很难不去多想。

    不过似乎也无所谓。

    反正只要自己还在金鳖岛上，就有师尊罩着自己。

    虽然不知道具体原因，但那糟老头子到底还是十分宠爱自己的。

    真有人来找麻烦，沈君倒也不怕。

    “赌约是真的，但为师估计是赢不了，这都快四十年了，为师的境界可没一点儿变化。”

    一边说着丧气话，沈君一边换了个更舒服的姿势躺着，丝毫没有起床努力一下的意思。

    但即便如此，小石矶也十分开心了。

    “石矶相信师尊！师尊一定可以的！”

    少女清秀绝美的脸上，写满了兴奋和骄傲。

    在石矶看来，师尊简直就是截教中最有天赋、最有前途的人。

    “好了好了，你这几天暂时就别出去疯了，灵果的储备也够为师吃两天的，你先给我老实静修几天。”

    床上的沈君忽然翻身坐了起来，少见的摆出了师尊的架子，严肃的说道。

    “啊这....好吧，石矶谨遵师命。”

    看着沈君那严肃的模样，小石矶虽说不解，但也立刻答应了下来。

    她这个师尊，虽说平日里看着挺不着调的，但一旦严肃起来，那还真是叫人有些害怕。

