    崇祯十六年的大年三十，山东首府济南城这边，虽然张灯结彩，但是路上的行人却没多少。

    有可能是漫天雪花的原因，也可能是因为城中各处都是军卒巡查的原因。

    因为要过年的原因，撒向各地的骑军都已经陆续回到首府。这一次，并没有在城外驻扎，而是进城。

    兴国公和坤兴公主两人，被热情的德王邀请，才回到城中军营，便听说总督新政的左都御史左懋第早已等候多时。

    张明伟听了，便立刻吩咐传见。

    “公主殿下，国公，过年好！”

    左懋第的脸上，有一丝勉强的笑容，见到张明伟和朱媺娖，便连忙先拱手道贺。

    张明伟一听，便哈哈一笑，同样抱拳道：“彼此彼此，过年好啊！”

    说完之后，便示意左懋第就座。

    “过了今天，就是崇祯十七年了！”张明伟看着左懋第坐到了椅子上，便有点感慨地说道，“非常有意义的一年啊！”

    崇祯十七年，别人不知道是什么，但是在张明伟和朱媺娖心中，却是知道代表什么。

    因此，张明伟说完之后，朱媺娖便看向他，脸上露出一丝感激的笑容。

    原本历史上的崇祯十七年，就是大明灭亡的时候。可是如今看来，却是大明越发接近国泰民安的一年。这要是换了两年前，那是真得难以想象。

    那个时候，大明各省，烽火遍地，民不聊生，真得是末日之象。而如今，除了大明西南边陲，还有辽东，以及眼下的山东还没有安定之外，其他地方，都已经没有战事了。

    左懋第自然听不出张明伟所说得真正意义，不过他也是感慨道：“这一晃眼，又是一年过去了。大明百姓的日子，是越来越好过了，这得多亏了陛下日夜操劳，国公东征西讨，才有眼下的局面的啊！”

    张明伟听了，只是淡淡一笑，他也不否认。

    因为，过渡谦虚，就是骄傲！

    左懋第见张明伟并不接话，脸上的笑容就没了，看着张明伟，有点担心地说道：“下官有一事不明，只是不知该不该问？”

    张明伟一听这话，便知道他是想问什么。虽不在意，却也露出一丝莫名笑容问道：“如果我回答说不该问的话，你是不是就真得不问了？”

    左懋第一听，不由得尴尬地笑了笑。

    随后，他似乎是想明白了，便也不拐弯抹角，正色问张明伟道：“国公，山东之乱，以兖州府为最。兖州府定了，其他各府便也都能定。下官不明白，为何国公只是派出了骑军之后，便对兖州府不管不问呢？”

    按照他的想法，兴国公应该会很快领兵南下去兖州府才对。

    左懋第当然清楚，去了兖州府，那是要和曲阜孔家打交道。而如今朝堂上，也就兴国公有这个资格。

    张明伟听了，只是一笑道：“你想听什么答案，明面上的，还是真实的？”

    “……”左懋第一听，没想到兴国公竟然这么回答，一时之间，有点不知道怎么接话好了。

    张明伟没有等他回答，就对他说道：“明面上，我需要坐镇鲁地首府，掌控整个鲁地。至于真实原因么……我想拔除孔家！”

    这个真实答案，左懋第其实在见到张明伟一直没有南下，就等于把兖州府的军队指挥权，一直交给司礼监秉笔太监王二彪，他就隐约猜测，估计兴国公要和孔家过不去。

    虽然料到了这点，左懋第却没想到，兴国公竟然如此直白地说了出来，并且比他想象得还要严重。这让他听完之后，整个人就傻在了那里。

    过了好长一会之后，他才回过神来。

    左懋第先看看坤兴公主，发现她没有一点意外，便知道兴国公的用意，坤兴公主绝对是知情的。而坤兴公主其实代表着皇上，这也等于说，皇上其实也是这个意思。

    想明白了这点，左懋第就震惊了。

    别的家族，那都没什么。可那是曲阜孔家啊！怎么会动曲阜孔家的呢？

    孔圣人的血脉，读书人的圣地，真要这么做了，大明一个搞不好，就又会天下大乱的啊！

    想着这个，左懋第不管是身为圣人门徒，还是为朝廷着想，他都急了，连忙急切地对张明伟说道：“国公，这可万万使不得啊！曲阜孔家，那是……”

    他的话还没说完，就被收了笑容的张明伟给打断了，“为什么使不得？孔家的罪状，你又不是没看到过？”

    “这不一样，就算是有一些……”

    左懋第的话还没说完，又一次被张明伟打断道：“王子犯法，庶民同罪。何况他孔家？”

    “……”左懋第张了张嘴，一时之间，说不出话来。

    从道理上讲，确实没错。

    可是，这也只是从道理上讲而已啊！

    回过神来，他还想说，张明伟已经先一步问他道：“你来告诉我，为什么孔家特殊？是他们孔家历代人才辈出，为国尽忠，或者为大明立下了赫赫功劳呢？还是说为大明南征北战，上忠君，下为民？”

    这番话，又问得左懋第哑口无言，无法回答。

    张明伟见了，继续对他说道：“我知道，你想说得是孔子的贡献对不对？”

    左懋第一听，下意识地点点头。

    于是，张明伟便又开始发问了：“女娲造人，贡献大不大？可她后人呢？好，这只是传说。那么定鼎如今我中原王朝的疆域，开创大一统的秦始皇，他的贡献大不大？可他的后人呢？孟子、老子等等，他们的贡献大不大，那他们的后人呢……”

    孔家的独特地位，其实还是历代皇帝统治的需要。

    可如果摆在明面上，把孔家的一切掰开来说，孔家难道真是中国历史上贡献最大的人？未必！

    看到左懋第几次张口欲言，都被自己问住，张明伟便最终说道：“实话说了吧，儒学是儒学，孔家是孔家，这个要分清，就是这个意思！”

    听到这话，左懋第低下头，沉默了片刻之后，忽然抬起头来，认真地问张明伟道：“想必是国公想把新学推到儒学的高度，和儒学相提并论？如果这样的话，今日国公动了曲阜孔家，日后有人也动国公后人该如何？”

    听到这话，张明伟稍微愣了会，因为没想到，随后，他便哈哈大笑起来，笑得左懋第都有点傻眼，不知所措的样子。

    好不容易等兴国公笑完了，左懋第就有点不高兴地问道：“国公为何如此发笑，难道下官说错了？国公要是开了先例，后来人便会有样学样的啊！”

    张明伟听了，转头看了朱媺娖一眼，然后转回头，看着左懋第，认真地说道：“我就从来没想过，要我的后代子孙当不劳而获的蛀虫！”

    朱媺娖一听，顿时睁大了双眼，脸上明显有点吃惊的样子。很显然，她也是第一次听到张明伟这话。

    “什么？”左懋第听了，则是有点不相信自己听到的话，以至于忍不住确认道。

    但是，张明伟相信，左懋第已经听清了自己的话，因此，他没有重复，只是进一步解释道：“如果只是躺在祖宗的余荫之下，不劳而获便能得到想要得到的一切，这样的人，肯定没有上进的动力。这不是让他享福，而是毁了他！”

    “我所想要的子孙后代，我对子孙后代所寄予的期望……”张明伟说到这里时，再度转头看了下朱媺娖，然后才转回头看向左懋第，认真地说道，“是如同我推行的新学一般，青出于蓝而胜于蓝！我可以教他学识，让他能有更高的起步点，但是，我不愿意他躺在我的阴影下混吃等死！”

    看着左懋第一脸震惊的样子，张明伟并不奇怪，因为这种观念，不符合时代主流观点，他继续说道：“我实话告诉你，我所掌握的新学，其实只是一小点而已，新学是没有止境的学问。我希望我的子孙后代，因为我给他们创造的优越条件，能一直推动新学更进一步。能让大明一直有翻天覆地的变化，造福百姓，能让所有人不能实现的梦想，一步步地都能去实现。”

    说着这话，他看向朱媺娖，才又说道：“就算在征服整个天下之后，还有月球，太空，宇宙。总之，学无止境！”

    他的这番话，左懋第听到后来，就听糊涂了。

    但是，朱媺娖却大概能听出来，因为她见识过后世是什么样子的。

    因此，她看着张明伟，心中有点不知道说什么好？

    左懋第虽然听到后来听糊涂了，可兴国公大概要表达什么意思，他还是能听懂的。如果放在孔家，他希望的是，能有动力让后世子孙的成就超过孔圣。

    对于国公的这个想法，左懋第消化了很久，随后便站起来，用非常认真地语气说道：“下官一直以为了解国公，今日看来……”

    话没说完，他低下头片刻，而后，忽然又一下抬起头，严肃地说道：“国公，曲阜孔家不是那么好动的，如果兖州府那边蛮撞，说不定会连累到国公的啊！”

    话里面的意思很明白，他没有再帮孔家说话，而是担心起兴国公了。

