
“你这人，你情我愿的事情！干嘛老是觉得你姑娘做错了？”云华春不解道。

换做别人，占便宜高兴都来不及的事情，他却是一副生气模样。

“……这狗是家中母狗产下的幼崽……家里实在是养不起这两只小狗，我本想将狗送人，谁料这丫头拿街上卖。”

“……狗能卖出去算是她的本事，可她实在要了您太多钱，实乃不义之举！”

“……如今她年岁还小，当父亲的自然是要好好教导她，不能纵容着他。”那年轻男子满脸病容道。

教导闺女从小事做起，云华春跟着点点头。

这人瞧着是个读书人，确实有读书人的风骨。

“那行，不过你只卖我二十文是不是便宜了些？”云华春摸了一把钱袋子里的铜板。

这小姑娘拿到手以后，五十文五十文串了起来，差了多少打量一眼便能明白。

“不便宜，家里养的土狗，先生喜欢，日后捉几只就是了。”那男子鞠躬行礼道。

“……我听说，你是会驯兽的。”云华春趁机问道。

男子诧异了片刻，点点头，“我家祖上便是给贵人驯兽的，后来贵人的兽园拆了，便回了老家讨生活……”

两人寒暄了数句，云华春也没透露自己的底。

只说了这狗不错，以后还想买几只。

那男子满脸恭谦道：“我家就住在西街最后面的一个胡同里，往里走水井右边的门就是。不过今年是没有狗了，要等到明年了。”

如此，两人相互拜别。

云桃走的时候往这小姑娘手心里塞了点东西。

偷偷凑到她耳边喊道，“拿下吧。”

然后撒开腿就跑了。

那圆脸的女孩有些窘迫无奈，交出手里的小纸包，递给她爹看。

“爹，这是刚刚那个姐姐塞给我的。”

用轻薄的油纸包起来的两块点心，瞧起来价格不菲。

“既然是人家送给你的，你就收下吧。”

小姑娘拿着点心吃也不是放也不是，感觉烫手的很。

“爹爹不吃吗？”

“爹不吃，你吃。”男人轻轻摇摇头，“你别怪爹对你这么凶，爹是为你好。”

父女俩这番对话云家人不知，一家人装着满满当当一车的东西往村子里。

到了院子里，云桃赶忙把竹篓子倒放在地上，把两只小狗抱拿出来。

小狗还小，骨头啃不大动，只能当磨牙棒似的东西，咬在嘴里尝尝味，再吐出来。

见云桃要把他们口中含着的鸡腿骨拿走，还有些不愿意。

“乖，松开，上面的肉没了。”云桃说道。

强行从狗狗嘴里把骨头夺走了，然后丢在篓子里。

云桃篓子举起来，它们咬不着！

“呜嗷……汪……”狗狗委屈喊了几声，扒拉着云桃的裤腿。

“乖，别闹！我给你们弄好吃的去，好不好？”云桃说道。

云桃伸出一只手揉了揉狗头，狗狗便立马不闹了。

满院子蹿起来，看看这里，看看那里，还有围着树桩子打转跑着的。

“娘，那带回来的菜里还有不少汤，我给它们用肉汤泡点儿饼！”云桃喊道。

万红梅忙着搬马车上的东西，“唉，你自己去弄吧。”

云桃拎着带回来打剩菜去了自家厨房。

大晋打包饭菜多用的是竹筒和油纸包，不带汤水的饭菜用油纸包直接打包起来。

带汤的则是装到那大号的竹筒里，有的还在上面两端打了个孔，拿油纸包一封，再拿绳子一系。

便是个可以提着回家的天然打包盒。

也有酒楼用瓷盘瓷碗来打包，但吃上一顿饭定然花费不小，竹子一年就能蹿老高，还是大片片的长，竹筒用得多。

云桃把汤汁匀了一些出来，再捡了两三块鸡肉，撕碎了丢锅里。

掰了个馍馍，丢锅里一起煮了，云桃没没煮太烫。

煮好后分在两个碗里，端着去了墙角的位置。

“来，开饭了！”云桃喊道。

两只小狗正在新奇探索这个院子，听到云桃的声音边撒开腿，撒欢往云桃身边跑去。

小屁股一扭一扭的，别提多开心了。

云桃把碗搁下，两只狗狗埋头努力干饭。

云桃又去屋内找了两只旧碗出来，往碗里倒了点儿温热的水，让狗狗们解渴。

“老云啊，这树明天种吧，现在天都快黑了。”万红梅说道，打量了一眼天色。

“行，我放后院搁着，洒洒水……”

云华春说道，连带鸡笼里的鸡鸭都放到后院的鸡圈里。

云桃找了点干稻草，还有院子里用剩下的没硬化的纱窗边角料，给狗狗们铺了一个窝。

就放在厨房一墙之隔的杂物房里，那里暖和一些。

做完这些，云桃安心睡了。

来大晋的第二个年头。

一家人终于过上了安稳日子，有了自己的小院，不用再奔波劳碌。

可生活远不止如此。

云桃刚刚收到了他爹娘给她的两个红包，揣在怀里，高兴劲没持续多久，就听得外面的一阵铺天盖地的哭声。

“这是怎么了？”

云桃走出了院子，打算往村子里看看，两条小狗每天被云桃喂饭，亲热的很。

跟在她身后，一晃一晃像兔子跳般活跃，想要跟了出去。

“包子，油条，快回去。”云桃喊道。

这是她给两只狗取的名字，棕灰色的叫包子，棕黄色的叫油条，都是她的早饭挚爱。

“汪汪汪……”

狗狗表达着自己的不愿。

“快回去，快回去，别跟着我。”云桃往院子内推狗。

她是真的怕这两只小家伙走丢了，找不着家了。

“要不你在家里待着吧，我出去瞧瞧……”云华春说道，刚刚擦完桌子。

“爹，我跟你一起去看看吧。”云桃说道。

老在屋子里待着，怪闷得慌。

“别跟过来了啊！”云桃望着两只小狗摆着凶脸道。

这两只狗聪明，听得懂人话，还能分明白叫的是谁的名字。

云桃养了几日，摸透了它们的脾气，知道它们俩聪明。

两只狗站在院子口，依依不舍，晃来晃去。

下了坡，瞧见了大人小孩聚在一起，扎堆跪着，气势浩荡。

一群人跪着的方向还摆着好几个大碗，里面满满当当装的都是些海产海螺贝壳肉一类的东西，红薯和干馍馍也摆了一碗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68759871"  chaptername="第118章：买狗与教女">加入书签</a>
</div>
