
　　这天，陈凡正坐在办公室里看文件，刚处理好手上的事儿，搁在办公桌上的手机就响了起来。

　　陈凡拿起手机看了眼，然后示意站在旁边的秘书把文件都拿出去，自己接起了电话。

　　“喂，军哥，找我有事儿？”

　　电话是张建军打过来的，陈凡一开始还以为是约他出去吃饭，不过听了几句后脸上就漏出微微惊讶的表情。

　　“你的意思是说，顶峰石油那边要分红了？他们放弃了之前说的再收购一些油田的计划？”

　　陈凡听完了张建军的话，感觉有点不可置信。

　　顶峰石油公司的油田早就已经开始生产了，和当初预计的差不多，在他们的油田达到全部产能的时候，刚好遇上国际石油价格上涨的时期，国际油价已经脱离了十来米元一桶的价格，现在的价格好像已经快要涨到30米元了。

　　去年国际油价曾经短暂突破过30米元，不过下半年和今年上半年油价走势偏弱，这样的走势对他来说没什么操作的机会。

　　不过在油价触底19米元后，最近半年油价再次缓慢上涨，几个月时间居然累积涨幅达到近五成。

　　陈凡没有看出油价上涨的理由，虽然异能给了他提示，不过每月的涨幅就那么点，微亮的光芒让他完全没有兴趣进行博一把，只是把消息放给了超凡投资和橡树资本及天勤的交易员，让他们有机会的话可以进去博一搏。

　　之后听说，貌似有不少交易员都或多或少在国际油价这一波上涨中赚到了一点钱，不过真正赚到大钱的毕竟是少数。

　　许多人都是先赚到了一些钱，但是在后面继续做多过程中，没有经受住调整的考验，把之前的利润赔进去不少。

　　顶峰石油公司赶上了好时候，国际油价上涨，虽然他们的生产的原油大多数都被国内公司订购了，产出来的原油直接通过管道装船运回了国内，但是利润是实实在在的到手了。

　　顶峰石油公司的股份也是陈凡唯一存在负债的资产，当初他前前后后只投入了4亿多，其他后续投资全部都是王二哥他们找银行融资筹集的资金。

　　只不过这个贷款是项目贷款，不是直接带给陈凡的，所以原则上，顶峰石油公司是股份制公司，有限责任，所以那些负债并不算在他陈凡头上。

　　不过产出来的原油都赚钱了，现在石油公司这边每年的盈利覆盖利息后和约定的还本金额外，还是有不少富余的，只是安仕林一直想着扩大公司规模，所以前两年都压着分红的钱，说是为收购行动储备资金。

　　“现在没有要出售的油气资产了吗？老安死心了？”

　　陈凡对张建军问道，记得去年参加了股东会，当时安仕林貌似还是有相当的信心，说最近正在联系的一桩收购项目有很大的几率成功。

　　“嗨，老安这个人呐，就是有时候太那个了，其实要出售的油气资产还是很多的，不过大多要么是小的油气田，他看不上，再不就是一些大油田的股份，他又想要整体拿下，但是别的石油公司又不愿意转让股份，都不知道怎么说好。”

　　张建军的声音从手机话筒里传了出来。

　　“他想要完整的油气资产？其实如果是成熟的油田，获取一部分股份也是可以的，按照股份分配原油就好了。”

　　陈凡听完后皱眉说道。

　　“谁说不是呢？”

　　张建军也是一副无可奈何的口吻说道。

　　“经历了前几年的低迷后，我觉得国际油价不会再大跌了，我看公司研究分析部门给出的预测报告好像也是这么说的，趁着价格合适，为什么不多拿下一些油田的股份。”

　　说到这里，陈凡微微停顿片刻，想了想才接着说道：“借着这次开股东大会的机会，咱们这些股东是不是该和他好好谈谈。”

　　当初和郑小胖闲聊的时候，提出进军油气领域，也是想着在能源领域布局去的。

　　虽然自己已经在米国拿下了电厂和油气管道资产，也算单独进入到了能源领域，可是顶峰石油公司这块的投资他可不想浪费了。

　　虽然陈凡在公司里的股份并不多，可是玩这类能源公司，没有点能量是玩不转的，陈凡根本不敢抛开王二哥那帮人自己单干，实在是阻力太大了。

　　就算是顶峰石油公司拿下的那片油田，那也是在人家国家打内战的情况下，仗着多年军火贸易的关系才能疏通各方利益，完成的投资，换个人你试试。

　　至于米国的投资，直接买下的是成熟的资产，换句话说，根本不需要怎么投入，只要有资金维持运转就可以了，根本没法比。

　　“你有这意思？”

　　张建军那边也来了兴趣，“之前我和王二哥联系的时候，他的意思和你差不到，王二哥的意思，要是老安依然坚持自己的做法，不行我们就换人。”

　　“我同意。”

　　陈凡也没有多思考就回答道，从本心上来说，他觉得王二哥的提议没错。

　　当初公司草创的时候，安仕林确实因为有项目运作经验，出了很大的力。

　　可是公司要继续发展，以老安的坚持，貌似就会有阻碍了，对这样的人，该踢还得踢，那怕放在闲职上，把人养起来也行。

　　“以前吧，也行老安那一套可行，拿下完成的油田资产，可是现在，国际上稍微好些的油田都已经被那些大型能源公司瓜分了，现在的油气资产交易其实大多都是一些油田的股份。

　　至于那些完整的大油田，基本上没有，因为早就被开发了，小油田到是有，可是收益不大，除非国际油价暴涨，才能带来可观的利润。”

　　张建军在电话那头絮絮叨叨说着。

　　“军哥，看看情况吧，按照最坏的打算，先找好接班的人，这次股东大会要是说不通，就把老安换下去。”

　　陈凡则要直接的多，他和老安平时联系很少，都不算他的下属，也就是每年见过几次面。

　　在关系到自己投资项目的时候，陈凡还是很果断的，至少不能影响自己的资产布局，不能让他少赚钱。

　　“行，我再和其他股东沟通下，要是大部分都是这个意见，那么我们就按照这个意思操作。”

　　张建军听明白陈凡的意思，其实他打这个电话也是为了要和其他股东通气。

　　之前他和王二哥谈这个事儿的时候，就聊了很长时间，最主要的就是在于是否要撤换安仕林的职务。

　　张建军还是有点念旧的，觉得可以再给他一个机会，不过王二哥那边比较坚持。天籁小说网

　　所以张建军才说给其他股东打电话，说明情况后看那边怎么说。

　　没想到第一个电话打给陈凡，陈凡给出的意见和王二哥差不多，就是踢人，这也让张建军心里的天枰算是彻底倒向了这边，不过该打的电话还是要接着打下去，摸清楚其他股东对这事儿的态度。

　　“对了，军哥，我记得非洲那边除了油气资源外，其他矿产也很多，其实我们的顶峰石油公司未必只能专做石油这一块的业务，要是可能的话，我觉得我们也可以插手到其他矿产品里面去。”

　　就在张建军准备挂掉电话的时候，陈凡又开口说道。

　　“非洲啊，那边金矿和钻石矿到是不少，就是那边太乱了。”

　　张建军的声音从话筒里传出来，“其实之前老安醉心于和德国德国普鲁士格公司进行谈判，收购他们手里的也门S2区块勘探开发权益，不过你不知道，这个提议被我给否了。

　　也门那块地方其实也不安省，有消息说，那边内部矛盾已经非常激化了，闹不好又要开打，拿下那块油田，我是真的无能为力，我和那边的关系比较淡。”

　　“非洲国家那么多，就没几个稍微安稳点的？也门不在非洲吧。”

　　“也门不在非洲大陆，只是挨着很近。”

　　张建军说道：“不过非洲那地方，情况其实挺复杂的。

　　就是你口里的所谓安稳点的国家，按照咱们的说法，就是军阀林立。

　　那个地方的国家，也就是中央政府还有一点权威，但是实际权力则是中央和地方分治的。

　　就像你说的，非洲那边的矿场开发，你要和所在国政府谈，谈好了不代表就可以开干，还要和下面，就是矿场所在地的部落酋长们谈。

　　都谈好了，你才可以开干，但是这个开干，你要是从国内安排工人过去，成本高了点，就地招人，我给你说，你要是在一边看着他们干活，都能把人给急死。

　　那边的人懒，我说的是大部分人，也有勤快的，但是很少，这些都是极品，太难找了。”

　　“啊？按劳分配呗，干的多给的多，干的少给的少，这还不能刺激他们？”

　　陈凡纳闷了，怎么张建军说这么多废话，多简单就可以处理的事儿。

　　“哎哟喂，那么简单就好了，算了，这些事儿你没有亲自去体会不到，我当初去非洲呆过，亲眼看到很多事儿，回头有空咱们慢慢聊，我给你说说当年我出去遇到过的事儿。”

　　张建军貌似事儿不少，陈凡听出来了，这是要挂电话了。

　　“行，周末吧，出来聚聚，顺便听听军哥的非洲游记，哈哈哈......”

　　陈凡打着哈哈挂掉电话，不过想了想，除了非洲政局混乱外，估计说不好，那边的人可能还真有很多问题，要不资源丰富的一块大陆，怎么会闹得那么穷困潦倒呢。

　　貌似看新闻说，那边的军阀什么的，就是地方派系的老大还是很有钱的，挖黄金和钻石，其他的资源嫌麻烦，赚钱少，人家都不怎么看在眼里。

　　......

　　日子一天一天的过去，郑小胖那边的操作也在按部就班的进行着。

　　茅间股份的股价在冲破31元后回荡了几天时间，大概调整了一周的样子，随后就开始慢慢往上荡。

　　这几天的洗盘，把打涨停板那天吸引进场的资金大多都撵下了车。

　　而其他大部分白酒股走势则是很快就回复到之前的走势中，比如西川老窖的股价，冲击5元关口失败后，现在股价已经回到4.7元下方，也就是最初触底横盘的价位上。

　　但是也有例外，那就是五粮酒业。

　　五粮酒业的股价在他们拉升茅间股份的那天也是顺势封板，而且涨停板被封的很严实。

　　虽然第二天，随着茅间股份股价回调，五粮酒业的股价也开始回调，但是在13元附近就稳住了阵脚，随后股价也开始有上涨的意思。

　　当然，茅间股份在回荡后，股价再次创出新高，现在的股价已经接近34元了，而五粮酒业的股价还在14元下方盘整，虽然盘中也不时突破这里。

　　晚上，陈凡在郑小胖家吃饭，饭后聊天的时候就说起张建军的电话说的那事儿了。

　　不过话题没有延伸太长，郑小胖就把话头转回到国内股市上。

　　“咱们的五粮酒业可以卖飞了。”

　　郑小胖看着陈凡说道。

　　“我知道了，看了你们的交易数据。”

　　陈凡淡淡的说道，不过这也没办法的事儿。

　　那天陈凡看到五粮酒业封板后就测了那股的高度，微亮，代表着股价还有一定的上涨空间。

　　实际上第二天五粮酒业的股价就突破了14元，冲到了14.6元最高点。

　　在14元附近，手下的交易员逢高卖出了五粮酒业的股票，这个操作没错，也是之前陈凡吩咐的。

　　不过问题也就出在这里，五粮酒业的股价并没有回到原来的价位上继续盘底，而是仅仅回调了一点点，在13元附近就稳住了盘面，股价开始逐渐回升到14元。

　　好吧，陈凡那些天没怎么注意到股票市场，有时间就去找林清雨和车晓雅玩去了。

　　等他翻看交易资料的时候才发现，他们手里已经没有五粮酒业的股票了，虽然之前他还说要在股价回调后大手笔建仓，这股明显有大资金出入。

　　可偏偏这股就没回调，他们没有机会建仓，陈凡还能怎么办？

　　“下面的交易员问我要主意，是高位进场还是继续等待？”

　　郑小胖说着看向陈凡，“你今天得给我个建议，明天周五了，我好给他们个准信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，891卖飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 