    “未来五年，平民球场按照预定计划将向ChóngQìng、贵州、云南三个方向逐步扩张。所以我们的工程公司囤积了大量工程机械，我的意见是平时也承揽一些其他的建设工程项目，修球场的时候再抽调。”

    　　“嗯，行。”王艾点点头：“暂时这两年还是可四川来，好不容易打下一个根据地，得做扎实了。未来争取每个乡镇都有两个平民球场，从川西向川东、川北、川南，这些做完得个两三年。”

    　　黄欣听了皱着眉：“四川近两千个乡镇，这要修四千个平民球场？一个成本四百万上下，这是160亿？”

    　　王艾呃呃连声，尴尬的道：“这个，这个是远景规划，远景规划。”

    　　“那近景是多少？”黄欣不放心的追问道。

    　　王艾摸摸脑袋：“封顶一千吧，完了就该往外铺了，等全国走一圈，回头看看还有没有余力，有就接着做。不过我估计那怎么也得十几年以后了。”

    　　黄欣低头看了一眼文件：“我们现在全国有一千多座了，花费了我们40亿，王艾我必须提醒你，这都是我们家族企业的流动资金，我们的家族资产也不到一千亿。过去靠着卖掉全东北的网吧换来了大量流动资金，所以还不怎么吃紧，可未来造纸、纺织、超市都薄利企业，你要还这么没节制的花，可能造成资金困难。”

    　　王艾沉重的点点头，又盘算了一会儿才道：“让笨蛋制定一个五年计划吧，五年内推向全国，然后笨蛋基金就不用我往里投了。适当的时候跟财政部那边申请个金融牌照，笨蛋基金以后变成助学贷款、小额贷款、互联网金融，搞成一个准银行机构。这样管理上也能严格起来，让我们先期投入的资金滚动起来，起码保证营收平衡，然后盈余。不指望这个基金能抽钱出来，自己做好就行。”

    　　黄欣赶忙刷刷记录着，等王艾说完了才道：“这个，有空的时候你和小时说吧，我这给你记下了，省得你忘了。”

    　　王艾笑了笑：“姐，前几年我就琢磨让你们这些高管轮岗，但各条企业都在发展紧迫期，所以没推动下来，但我是有这个决心要做的。家里企业所处行业差距比较大，没法组成一个超级集团公司，所以将来要在各个集团公司之上设置一个常设机构，以前跟你说过的，你们将来都要更进一步。同时从我们企业发展的情况考虑，未来会以金融业为枢纽，比如我刚和你说的笨蛋基金，还有投资互联网的未来基金，通过这些金融机构把各家企业统帅起来，用资金流来控制。所以，你要学一学金融了，我估计这两三年之内，你，时文君、雷奥妮，起码你们三人肯定要轮岗的。”

    　　黄欣瘦削的肩膀垮下来：“又要被你推的团团转了。”

    　　王艾哈哈一笑，又道：“我每年估计能修一百个球场，剩下的让家里看着弄。我知道国内搞房地产那帮人是怎么说我们的，不就说我们是傻逼吗？没事儿，让他们说。这赚钱赚到最后，钱就是做事的工具，骄奢淫逸那是没活明白。”

    　　黄欣望着沉稳却又意气风发的王艾，半天才笑了下点头道：“也是，刚才我说的是一下子投入太多会挤占我们的现金流。但只要循序渐进的来，其实也没那么严重，按国内房地产的刚需情况来看，我们买的地肯定亏不了。球场现在的后期维护已经不用我们投钱了，每年高一些商业活动什么的，就足够。”

    　　王艾眯着眼笑了笑：“我们选择的地方以乡镇和城边子为主。房地产刚需必然推动城市扩大，我们现在选的地方，将来都会被纳入到城区。所以呢，哪怕从投资角度，这也是一个稳健的长久买卖，何况将来中国人有钱了，爱玩了，这球场它闲不着。”

    　　“好吧，为了你的稳健投资，干一杯吧。”黄欣举起茶杯。

    　　一声清脆的碰撞，好像两颗心中的波澜在一圈圈的扩散，直到充满了这座温馨的院落。

    　　“对了，说到房地产，听说家里又买四合院了？在哪？”

    　　“我妈给我买的，后海那边，比这个三个大，跟个小花园似的。说这边可能要拆迁，都嗡嗡几年了。但据说是名人住的比较多，所以一直没定下来，我妈就从鲜花那边的利润里抽调了一个亿买了个新的。”

    　　黄欣想想那位置，那面积点点头：“也好，以后你和小许结婚了，当婚房，那地方宽绰，方便，还沾仙气。”

    　　王艾笑道：“说我呢，你什么时候结婚？”

    　　黄欣撇撇嘴：“管我？我是你姐！”

    　　王艾突然无语，笑容慢慢收敛，张开双臂：“黄欣姐，抱抱。”

    　　“干什么呀？”黄欣推拒。

    　　王艾摇了摇头，倾过身体去，把已经显得“娇小”的黄欣抱在怀里，什么也没说。黄欣为了王艾家的企业，至今不结婚，等着许青莲长大了好交接，都快熬成老姑娘了。

    　　“行了行了，松开吧，五分钟了。”黄欣捋了捋头发：“这么大人了，还像小孩……”

    　　王艾松开，和黄欣清秀柔美的面孔近在咫尺，下意识的就想往前凑，黄欣恍惚了一下赶忙推开王艾，起身：“我出去有点事儿，一会儿再说。”

    　　连桌子都没收拾的黄欣走了，一直没回来，消失在北京盛夏的晚风中。

    　　王艾一个人自娱自乐，胡思乱想逗自己开心，果然是军营住三年，母猪赛貂蝉，今天回来的时候瞅着阿妮卡都有点蠢蠢欲动，是到了找女人的年龄了。今年再回伦敦，说什么也得把许青莲留宿了才行，要不然这有意无意勾搭的女孩只会越来越多。

    　　把黄欣的东西收拾好，王艾回到房间翻了翻，拿出一个球来，转到前院敲了敲李林的房门。

    　　李林打开门：“怎么？吵架了？”

    　　“没有，好着呢。”

    　　“那你这大半夜的？”

    　　王艾嘻嘻一笑：“跟我上附中**去吧。”

    　　

    　　

