    胡列娜找不到千寻疾，无奈的只能离开了。

    武魂殿在两大帝国的皇城都有属于自己的武魂圣殿，坐镇武魂圣殿的乃是一位封号斗罗级别的长老。

    武魂圣殿在天斗皇城的中心地带，比之天斗帝国的皇宫来说，也是丝毫不差。

    “站住！”

    胡列娜想要踏入武魂圣殿，便立马就被两个武魂殿的侍卫给拦住了。

    胡列娜不慌不忙的从魂导器之中把自己的令牌给拉了出来。

    两名武魂殿的侍卫在看见胡列娜拿出了令牌，皆是没有迟疑，连忙下跪的道：“参见圣女。”

    胡列娜把令牌收了起来，道：“现在我可以进去了吗？”

    “当然！”

    “圣女里面请。”

    两个武魂殿的侍卫改变了态度，对着胡列娜恭敬无比。

    胡列娜拿出的乃是她作为武魂殿圣女令牌，武魂殿的圣女？这什么身份？

    这是武魂殿给予武魂殿年轻一辈的最高荣誉，同时作为圣女，不出意外的话就会是武魂殿的下任教皇了。

    ...

    武魂圣城大殿之中。

    胡列娜出现在武魂圣殿，武魂圣殿的人自然去通知了武魂圣殿的管理者。

    武魂圣殿的管理者叫萧炎。

    封号火。

    人称火斗罗。

    实力深不可测。

    魂力到达多少级？

    这至今都是没有人能够知道。

    萧炎一身黑袍的出现在大殿之中，看着大殿之中的纤细身影，萧炎开口道：“圣女，大驾光临，让的我武魂圣殿蓬荜生辉呀！”

    一脸笑容。

    “胡列娜参见火长老！”胡列娜对着萧炎微微躬身，她虽然是武魂殿的圣女。

    但是现在的她的确是有着不错的天赋，但是实力太弱，也没有多少实权。

    说白了。

    现在她这个圣女，更多的就像是一个吉祥物罢了。

    “圣女不在武魂殿好好呆着，来我这武魂圣殿不知道有什么指教？可是教皇大人有什么吩咐？”萧炎开门见山直接询问，他可不会什么拐弯抹角。

    想要什么自然就说什么了。

    而且。

    能够作为武魂圣殿的掌控者，萧炎对于武魂殿的衷心是无可厚非的。

    胡列娜也知道这位“火长老”的性格，也是直接开口道：“火长老，老师没有什么吩咐，而是我有一件事情想要拜托火长老！”

    “哦？”

    “圣女大人有什么吩咐？”萧炎看向胡列娜，眼神略显怪异。

    他本以为胡列娜出现在武魂圣殿之中，乃是教皇比比东有什么吩咐。

    原来不是呀！

    胡列娜道：“火长老，你是前辈，你叫娜儿，或者名字就好了。”

    “这一声圣女大人，我可担不起。”

    “好吧！”

    萧炎也是没有拒绝，胡列娜可是圣女，未来很大的可能会成为武魂殿的教皇。

    他没有必要得罪不是。

    “圣女大人都如此说了，我就托大了，叫圣女大人娜儿了，娜儿也不要见外了，你叫我炎叔就好。”

    “好的炎叔。”

    胡列娜一脸微笑，嘴角之上露出两个小酒窝，笑容很甜，也很美。

    “嗯。”

    萧炎的脸上也是在这个时候浮现出笑容，道：“娜儿，你有什么事情吩咐？”

    “你告诉炎叔，炎叔一定帮你。”

    胡列娜道：“炎叔，是这样子的，我想要请你帮我在天斗城之中找一个人。”

    胡列娜说了出来。

    胡列娜的任务就是一直跟着千寻疾的身边，现在千寻疾“抛弃”了她。

    虽然千寻疾说过他会来找自己的。

    可是等他来找自己，不知道回事什么时候！

    与其。

    坐着坐以待毙，还不如主动出击，率先找到千寻疾。

    而找人？

    胡列娜就想到了来武魂圣殿之中。

    想来凭借着武魂圣殿在天斗皇城之中是影响力，底蕴，想要找一个人的话？

    应该不会有太大的问题。

    ...

    “找人？”

    “找谁？”

    萧炎来了兴趣，本来以为胡列娜有什么其他的事情找他，没想到就只是找人。

    而且还是在天斗皇城之中找人。

    想要在天斗皇城之中找人，这对于萧炎来说轻轻松松，武魂圣殿在天斗城之中屹立多年。

    底蕴也是有一些的，虽然不如天斗皇室，但是找人这种小事情。

    还是轻轻松松的。

    萧炎拍着胸脯保证的道：“娜儿，你要找谁？在天斗城之中，娜儿想要找谁，叔我第一时间给你找来。”

    “多谢叔！”

    胡列娜连忙感谢！

    旋即把千寻疾的身份给说了出来。

    萧炎闻言呢喃的道：“原来娜儿是和天心长老走丢了呀！娜儿你放心，寻找天心长老的事情就交给我了。”

    萧炎拍着胸腹的保证道。

    不就是找人吗？

    小意思啦。

    萧炎询问道：“娜儿，你可有天心长老的画像？如果你有天心长老的画像的话，这样子找起来也会更加容易一点。”

    萧炎自然也是听说过武魂殿这个新任的“天心长老”，但也只是听说过。

    并没有见过。

    作为天斗城武魂圣殿的掌控者，萧炎一般情况下是不可能离开武魂圣殿的。

    对于武魂殿的这位“天心长老”，他也只是神交已久，一直都没有机会认识。

    “我有！”

    胡列娜点头，旋即询问萧炎的道：“炎叔这里可有笔墨？”

    “有！”

    萧炎点头。

    旋即转身对着大殿之外喊道：“来人呀！把笔墨送上来！”

    ...

    很快。

    笔墨就送到了胡列娜的面前。

    胡列娜很快就在纸上画出来千寻疾的模样，千寻疾没有带面具的模样。

    胡列娜觉得千寻疾说过，他说过，他不会在带面具了。

    胡列娜画好之后。

    把画纸交到萧炎手中，道：“炎叔，这就是天心长老！”

    萧炎接过了胡列娜手中的画纸，笑道：“炎叔我可是对于这位武魂殿的天心长老，神交已久了。一直都没有机会见面，没想到第一次见面既然会是在画纸之上见到！”

    胡列娜接话道：“炎叔，天心长老在天斗城之中，以后你们会有机会见到的。”

    萧炎：“但愿吧！”

    说着。

    萧炎拿起了画纸，在自己的面前摊开。

    “这...”

    萧炎看见画纸之上的画像，瞳孔猛然一缩，整个人都傻眼了。

    萧炎整个人都愣住了，手中的画纸就这般的落在了地面之上。

