    第604章 一人破一国   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    赤红的刀刃，俨然就是地狱死神的镰刀，挥舞之间，就有着大片大片的国运卫护者倒下。

    

    一切发生的太快，以至于这些国运卫护者都没有反应过来发生了什么，就如同被割倒的麦子，成片成片的倒下去。

    

    短短几分钟的时间，至少三十名国运卫护者，丢掉了性命。

    

    连反应的时间都没有。

    

    原本即将被屠戮殆尽的野兽，此刻也得以喘息，全都是通红了眼眶，发起狂来。

    猝不及防的国运卫护者，又被撞飞了好些。

    

    “混蛋！”

    

    “废物！”

    

    “蠢货！”

    

    白发老头气得捶桌子，嘴里不断的骂骂咧咧。

    

    什么狗屁国运卫护者，平时都快吹上天去了，现在一看，也不过是群垃圾货色罢了，没有任何的作用。

    

    居然就被一个人，整破防了。

    

    那要这些东西，还有什么用呢？

    

    这不纯粹就是浪费资金，甚至是浪费空气吗？

    

    “总统先生，要不我们是先撤走吧！”

    

    “这里也太不安全了。”

    

    “万一那个人冲进来，很可能我们都会送掉性命的！”

    

    “尽早撤离，直接离开这里吧！”

    

    白发老头身边的其他人，已经是被吓呆了，此刻只想着逃命，其他的事情，已经是完全顾不上了。

    

    在性命面前，所有的一切，都不过是浮云罢了。

    

    “胡扯！”

    

    白发老头气得骂娘。

    

    “如果我们都走了，就是放弃了国运！”

    

    “一旦国运遭到了损耗，整个西方帝国都有可能完蛋的！”

    

    “你们这些胆小的蠢货，难道看不出对方只有一个人吗？”

    

    “居然被一个人吓哭了，还有什么脸面，呆在伟大的西方帝国？

    你们这群垃圾，都给我滚蛋！”

    

    尽管是被骂了一个狗血淋头，但是当听到可以滚蛋的时候，这些家伙居然是毫不犹豫的转身。

    

    真的就这样走了。

    

    跑的很快，一副生怕白发老头反悔的模样。

    

    仅仅是眨眼间的功夫，国运大厦里面，已经是跑的没人了，就剩下白发老头孤零零的一个，还站在办公桌前，满脸的难看表情。

    

    “废物点心！”

    

    “全都是垃圾！”

    

    白发老头骂了两句，忽然停了下来，似乎是意识到，这样的谩骂也没有任何的意义。

    

    甚至连愤怒到通红的眼睛里，也逐渐平静，恢复了正常。

    

    “不管你是哪个帝国的人，胆敢侵犯我西方帝国，就是自寻死路！”

    

    白发老头回到了落地窗前，看着下方的林涛，正在和数百国运卫护者厮杀，并没有落在半点儿下风，恶狠狠的自语一句。

    

    下一刻，猛然转身回头，不再去理会大厦下方的情况，而是来到了办公桌旁边的书架前，将一个按钮按了下去。

    

    吱吱呀呀！   

    随着低沉的机关扭动声音，一扇门，就从书架面前打开了。

    

    露出了一个漆黑一片，看不到丁点儿光亮的密室。

    

    白发老头整理着装，似乎不像是要进密室，倒像是要去走红毯，大步流星的走了进去。

    

    “几位，有人入侵国运大厦，情况危机，需要你们的帮助！”

    

    “废物！”

    

    白发老头的话音刚落，就听到一声呵斥，在黑洞洞的密室里响起。

    

    唰！唰！唰！   

    随即，一道道光芒闪过，就看到类似于书架一样的密室门亮了起来，每一扇门的门口，都站着一个人。

    

    尽管看不清楚模样，但是可以感觉到，他们身上都荡漾着可怕的波动。

    

    “对方只有一个人，你们居然抵挡不住，简直就是垃圾！”

    

    “是是是！”

    

    面对着这样的斥责，白发老头没有了之前一星半点儿的兴奋和激动，只有平静和淡然。

    

    唯唯诺诺的回答着。

    

    “所以，才需要各位的帮忙，毕竟国运，可是大家共享的福利！”

    

    “如果纵容这样的事情发生，最后受损的，将会是我们所有人！”

    

    “事情紧迫，我想你们也是可以明白的！”

    

    白发老头这会儿忽然变得冷静无比，仔细给其他人分析当前的局势。

    

    一副势必要得到这些人帮忙的劲头。

    

    “这话倒是有几分道理。”

    

    “迈克尔斯，你必须要坚持下去，等到我们的抵达！”

    

    “万一国运出现了什么差池，你将要承担全部的责任！”

    

    听着这些话，白发老头非但没有生气，反而笑着点点头，毫不犹豫的保证。

    

    “这是自然！”

    

    “如果这些力量都出动的话，还搞不定这个人类，那就说明，我们真的应该走向毁灭了！”

    

    “这就是不得不承认的事实！”

    

    深吸了一口气，名为迈克尔斯的老头子，脸色也变得郑重其事起来。

    

    “好！”

    

    几分犹豫之后，在场的其他人也都冷静了下来，不再有其他的疑问。

    

    “三分钟之后，你将会得到想要的一切！”

    

    啪啪啪！   

    伴随着话音落下，一道道光芒逐渐灭掉，迈克尔斯心满意足的走出了密室，脸上满是遏制不住的兴奋。

    

    只要这些人全都出动，就算是入侵一个帝国，都是绰绰有余的。

    

    灭掉一个人，那还不是高射炮打蚊子，毁天灭地吗？

    

    “你就等死吧！”

    

    迈克尔斯看着飞速靠近了国运大厦的林涛，满脸嚣张的嘲讽道：“接下来，就是你的末日了！”

    

    “卧槽！”

    

    “林涛也太猛了点吧？”

    

    黑泽在大厦之上，默默的看着林涛，禁不住的咋舌感叹。

    

    这还是人类吗？

    

    面对数百国运卫护者，全都是堪比仙人境的异能强者，林涛竟然如同砍瓜切菜一般，直接横推了过去！   

    生生杀出了一条血路！   

    带领着仅剩的两头野兽，就好像是一把锋利的尖刀，直接朝着国运大厦的大门冲了过去！   

    “西方帝国这下要完犊子了！”

    

    “真要是被破了国运大厦，就算是保住了国运，也是颜面无存！”

    

    “一人破一国！”

    

    “简直就是旷古绝今的壮举啊！”

    

    黑泽忍不住的感叹。

    

    真是难以想象，什么样的家庭，才能拥有林瑶林涛这样的姐弟俩。

    

    简直就是无数敌人的梦魇！   

    迈克尔斯的脸色，也变得紧张不已。

    

    万一真的就这样一直被消耗下去，国运大厦极有可能被攻破的！   

    该死的混蛋！   

    怎么还不来！   

    真要被达成一人破一国的壮举吗？

    

    

    

