    那笑声阴凉刺骨，瑶华殿内一时噤若寒蝉。

    所有的声音仿佛都在这一刻消失了。众人的目光齐刷刷朝那人看去。

    殿前无比安静。

    可见，白马扶舟长久以来在禁军中造成了威压。

    听他如此质问自家主子，辛二和白执等人气恨不已。

    可惜他们家王妃在人家的手上。有人质在，就有倚仗，他们敢怒却不敢言。

    赵胤神色平淡，只撩眼一抬，勾唇：“厂督终于舍得现身了？”

    在众人神色各异的目光中，那人雍容走近，坐在赵胤对面不远的椅子上。两个人中间隔着一条长几，几上茶水袅袅升腾，相视片刻，他漫不经心地笑。

    “锦城王准备如何带走王妃？”

    这分明就是占据主动的人，才会有的妄语。人质在他手上，他却来问受害方要如何。

    赵胤盯着他，双眼微微一阖，轻笑一声，眼风瞥过去，对白执使了一个眼色，又淡淡地道：“绑票行规，本王略懂一二。赎人的条件由厂督来开，金银珠宝、古董字画，你说个数目。本王自当奉上。”

    “哈哈哈哈！金银珠宝、古董字画，锦城王是在说笑话么？”

    哗啦一声，赵胤身边侍卫抽了刀。

    赵胤看着眼前的白马扶舟，跟着笑了一声。

    “厂督大人要是都看不上，那你我就只有兵戎相见了。”

    “单凭这些人？”那人目光扫过白执和和辛二等侍卫，“只怕殿下自身都难保……”

    赵胤冷笑一声。

    “那便一试。”

    辛二和白执等人快如疾风般出手，速度又快又狠，不过转瞬就将身侧几个侍卫放倒，手段极是狠戾，不过眨眼之间，下手没留活口。

    方才还笑意盈盈，转瞬便鲜血满地。

    这是赵胤的下马威。

    因此，当白执再次出手捞过一个头目模样的侍卫时，刀尚未架到脖子上，他便腿软了。

    “饶，饶命！锦城王饶命。”

    “本王不杀人。”赵胤就像看不到脚下那几具尸体似的，语气平淡而温和，若忽略掉他眼底的冰冷，几乎可以称得上和蔼可亲了。

    “告诉我，王妃在何处？”

    那个人看着不远处的“白马扶舟”，脸色苍白，嘴唇哆嗦着，发不出声来。

    赵胤顺着他的目光也看了一眼，似笑非笑，“你说出来，他可能会要你的命。你不说，下一个死的就是你。”

    铮！

    刀片冰冷刺耳，贴着皮肤的寒气让那人两眼一翻，差点晕死过去。

    “嗤！”那个白马扶舟笑了，“锦城王何苦吓唬他们？想知道什么，问我呀。我来告诉你。”

    赵胤冷笑瞥他。

    “问你？那恐怕就得多问一句。祁林，白马扶舟又在何处？”

    那人目光微眯，略略一惊，似乎对赵胤的话很是意外。

    “锦城王何出此言？”

    “哼。垂死挣扎！”赵胤冷嘲道：“你当本王认不出来，你不是白马扶舟？”

    不是白马扶舟？

    这一模一样的脸，怎会不是白马扶舟？

    四周传来一阵低低的抽气。

    赵胤道：“我与白马扶舟自小相识。他即便是化成灰，我也能挑他出来。”

    那人怔了片刻，突然发出一串笑声。

    “哈哈哈哈哈，这当真是笑话。本督不是白马扶舟，何人是白马扶舟？”

    赵胤冷冷一哼。

    “看来你从石落梅手上，学得了一手好手艺。不过祁林，本王千算万算，当真不知你会是邪君。”

    他语气平静而笃定，就像在说一个事实。

    那人跟着发笑：“看不出来，锦城王也会装神弄鬼，混淆视听。你以为这么说，就能离间本督的人了？做梦！”

    他眼底光芒极盛，带了一层浓郁的杀气，赵胤与他对视片刻，好似突然想明白了什么，双眼一睐，淡淡地道：“厂督不是要本王在奉天门前当着文武百官的面拥立新帝登基吗？只要你让我与王妃见上一面，你要什么条件，本王都依你。”

    “哼！我若是不肯呢？”

    赵胤定定看着他，声音沉下，“只要本王一声令下，京畿大军便会闯入皇城，将你的牛头马面一网打尽。一个不留。”

    他说得掷地有声。

    禁军们的脸上肉眼可见的恐慌。

    在赵胤的背后，白执提在手上的长刀还滴着鲜血，而那个被他拎在手里的侍卫满眼慌乱，两条腿不住地打着战，左右看看，突然嘶声呐喊。

    “我说，我来说，殿下饶命，我说……”

    “说！”白执不客气地拿刀柄砸他一下。

    “啊！”他痛呼一声，颤抖着道：“王妃失踪了。就在殿下出来的那个废殿里，方才还在，突然就不见了……”

    不等他的话音落下，但见那个扮做白马扶舟打扮的男子，突然扬起手臂，一声讥诮的笑声后，就见一片白色水雾样东西从他扬起的铁制筒具中喷溅而出，带着一股浓郁的香气，瞬间在空间里蔓延开来。

    他阴凉的笑声，随即响起。

    “锦城王不必着急，很快就让你和你的王妃相见了——”

    “卑鄙！”

    赵胤同众侍卫以袖掩鼻，随即抽身后退。

    “小心有毒，撤。”

    “放响箭！”

    霎时，一朵烟火般的响箭在天空炸开，喊杀声冲入云霄。

    ……

    “杀啊！”

    京畿大军在魏骁龙的带领下杀入皇城。

    而奉天门前领铁骑冲锋的人，竟是当朝太子赵云圳。

    但见他一马当先，手执神机营的火霹雳，冲向敌军二话不说，随手便是一甩，迎口几个当即被炸得口吐鲜血，匍地而亡。

    “杀！若有阻挡，格杀勿论。”

    火光、信号箭、火霹雳，将灰蒙蒙的夜空映得一片灿烂。

    奉天门的夜宴被太子的铁蹄蹂躏得狼藉不堪，露天摆放的案几椅子、酒菜果点，在刀枪箭雨的攻势下倾倒一片。守城的侍卫尚不知究竟，嘴里大声喊着“锦城王杀进来了”，转头就屁滚尿流地逃命。

    ……

    “辛二哥，掩护殿下！”

    瑶华殿的众人边战边退，一面要杀冲上来的敌军，一面又要防着“白马扶舟”使用毒雾，很是辛苦。

    不过，当赵胤看到祁林的行为，再听那人说时雍在废旧宫殿“失踪”后，反倒放下心来，心里那一块大石头稍稍落地。

    阿拾不是普通女子，绝不会束手就擒。因此他丝毫不怀疑侍卫的话。

    “退！”

    赵胤冷声令道：“贼人使毒，不必纠缠。”

    众侍卫应道：“是。”

    “哈哈哈。”那阴凉的声音再次从人群中传过来，“瑶华殿已被包围，锦城王往哪里退？兄弟们，给本督冲上去。活捉锦城王者，赏黄金千两。取锦城王性命者，赏黄金五百。”

    赵胤目光一凛。

    背后是瑶华殿的大殿，大门紧闭着，再无别的出路。而四周的禁军在“白马扶舟”的白雾喷洒后，仿佛突然之间就变了一个人似的，一个个不要命地冲上来，双眼赤红，呐喊如潮，不再有半分畏惧胆小。

    白执见状，打了一个寒噤。

    “这是什么鬼毒？”

    一开始他们以为这毒雾是用来对付他们的，如今看来却像是用在禁军身上的，大抵是一种可以控制手下人的阴辣手段。

    “太狠了。自己人都不放过。”

    “他就不是个人。”

    “是人怎会不干人事？”

    白执和辛二边杀人边说话，却见赵胤沉声一喝。

    “都闭嘴。”

    “……”

    “你们想变得跟他们一样吗？”

    白执和辛二激灵灵打个战。

    眼前的禁卫是他们从来不曾见过凶狠的模样，不畏死，不畏伤，一个个如同地底爬出来的僵尸，没有正常人应有的恐惧之心。削掉耳朵，他们恍若未觉，砍掉胳膊，他们扑上来抱住人就咬，一个个状若疯癫。

    他们自然不想变成那样的人——

