    “唔……”

    张梦莹动了一下，嘴里也发出了声音。

    林岳感觉假装还在睡觉，然后紧紧的把眼睛闭上，因为要是到时候两个人就这么四目相对的话，那还是挺尴尬的，为了避免这种情况的发生，林岳就要选择逃避。

    他们的关系虽然比以前好饿啦很多，但是面对这样的情况还是难免有些难为情，不知道张梦莹自己是怎么想的，但是至少在林岳看来，这种时候哦豁两个人对上眼了，那就是十分尴尬地场合，林月不愿意让他们的相处变成了一种尴尬模式。

    张梦莹醒了之后看到林岳还逼着眼睛，以为他还在睡觉，于是她伸出了食指大动纤细干净的手指在林岳的脸上滑动，林岳有些绷不住了，正想要假装醒过来的时候，张梦莹又把手给收回去了。

    张梦莹看了看外面的光线，觉得时间应该什么差不多了，但是她没有叫林岳起床，而是自己小心翼翼的离开床，然后去到自己的衣帽间花衣服去了。

    林岳感受到张梦莹已经没有在房间了，他才缓缓的吐出一口气，就像是憋了很久一样，的确刚刚的那个氛围有些太奇怪了，他拿手摸了摸刚刚张梦莹食指划过的地方，嘴角不自觉的就上扬了。

    他觉得张梦莹这个动作就是在心里面接受他了，不然张梦莹那样的人，怎么可能作出这样的举动。

    林岳还在想，自己幸好在装睡，而不是真的睡着了，才能够感受到只能用的动作，不然这么美好的事情就会被他给错过了。

    林岳还沉醉了一会，才慢慢的起床，这时候他的精神已经大好，没有是之前那么迷糊了。

    他还在犹豫这笔钱该不该就这么收下了，无名无分的。

    张梦莹换了衣服出来就看到林岳坐在床边上在想些什么。

    “你还在想那件事吗？”

    张梦莹叹了口气，这件事情她并不能够给林岳任何建议，因为这件事情本身就是意见比较复杂的事情，关于林岳的身世问题，又不知道林岳对于这件事情是一个什么看法，所以她就只能够支持林岳，无论林岳作出什么样的决定她都会支持林岳。

    “我实在是不知道该怎么办？虽然他是我爷爷，但是我跟他之间根本就没有接触过，第一次见面就给我转这么多，我都有些不知所措了。”

    林岳抓了抓自己的头发，他发现自己已经很久都没有修剪过自己的头发了，大概是最近太忙了，一时间没有注意。

    “跟着你自己的心走。”

    张梦莹说完就出去做早饭了，她打算今天自己亲自露一手，因为林岳的心情不好她不能够多说什么，就只能够在这样的事情上面逗他欢心。

    张梦莹从来没有做过饭，关于厨房的任何事情她都摸不清楚，不过现在为了林岳，她居然要亲自下厨了，要是换做以前，她肯定是对这样的事情嗤之以鼻的，现在她自己居然要做这样的事情了。

    大家都还在睡，就只有林岳和张梦莹醒过来了。

    林岳在洗漱的时候，看着镜子里面的自己，虽然快奔三的人了，脸上依然还有一股稚气未脱的气息。

    仔细打量了一下自己的脸蛋，然后又回想了一下骆老先生的脸，好像真的有那么一点相似，也不知道是不是自己的错觉。

    很快的就收拾好了，出去的时候张梦莹还在研究这个煮粥的锅，捯饬了大半天，这才把这一顿看似很丰盛的实际上经历了很多挫折的早餐给做出来了。

    林岳去叫张母和玲玲，他们两个人的动作一向都是比较麻利的所以不一会，他们就出现在了厨房门口看着张梦莹的背影。

    “孩子长大了，居然还会进厨房。”

    张母十分惊讶，因为张梦莹之前说过不可能会为了男人进厨房，但是现在张梦莹系着围裙的样子也是十分像家庭主妇地，不过这个家庭主妇有一种高级感。

    张梦莹还不知道自己的一些列操作都在他们眼里，尤其是张母，感觉都快要哭出来了。

    “伯母，玲玲，你们先去外面等着吧，这里有我就行了。”

    林岳走进厨房开始帮忙，正所谓男女搭配，干活不累，林岳又是一个厨艺十分精湛地人，所以有了林岳的帮忙，那简直就是事半功倍的效果了。

    早饭新鲜出炉，大家都在桌子周围坐着，等着张梦莹的早饭。

    张梦莹洗了手出来。

    “你们快吃吧，虽然我之前买诶呦做过，但是我觉得外表看起来应该还是不差的。”

    张梦莹这句话一说出来，张母原本想要动筷子的手一下子就放下了。

    “莹莹，你这样一说，我居然有些怕了。”

    张母一向都是比较幽默的，逗得玲玲哈哈大笑。

    “那你就别吃了，反正这些都是我做的，林岳还在旁边指导，怎么可能会出错呢？”

    张梦莹对这次的菜品还是很满意的。

    “你说的都对”

    张母听到林岳在一边指导，那她就放心了，不然真的让张梦莹自己一个人做的话，她是没有胆量直接下手的。

    林岳笑笑不说话，虽然他的确是帮忙了，可是炒菜这些他都是让只能用自己亲自操刀的，而且味道这些都是她自己把握的。

    所以要说真的是他来做这些事情，倒也没有问题，可是他在一旁就是说了一些无关紧要的，要是不好吃的话，她也不能够嘲笑。

    张母尝了一口张梦莹蒸的包子。

    然后吃下去的时候表情那叫一个莫名其妙。

    “妈妈好吃吗？这个包子我可是折腾了好久，原来蒸包子这么难。”

    张梦莹还有些感慨，平时就是拿起碗筷就是直接开吃了，都没有想过一个小小的包子居然还有这么多复杂的手艺。

    张母咳了一声，然后拿起自己的水杯猛的喝了一口。

    “莹莹，你这个包子里面的盐是不是放多了。”

    张母放下只剩下的包子，她实在是没有胆量继续吃了，她就不该相信张梦莹的话。

    张梦莹皱着眉头，对于她妈妈不给她面子这件事情十分不开心。

    “有那么夸张吗？”

    张梦莹不相信，明明自己已经尽了最大的努力来做这顿早餐了，怎么可能这么难吃。

    更何况这些东西看起来嗾使让人食欲爆发的，不可能会那么难以下咽。

    张梦莹不相信的夹起一个包子然后咬了一口，没过三秒钟，她立马就把嘴巴里的东西给吐了。

    “你看，我没有骗你吧。”

    张母还在一旁幸灾乐祸好像很开心看到自己的女儿这样。

    张梦莹看了一下桌子上面的菜品，有些生气。

