    大明宫中——

    “难不成，让朕坐视彼等鞑虏肆虐州县，屠杀朕治下子民！”崇平帝沉喝道。

    内阁首辅杨国昌，沉吟了下，开口道：“彼等南下，所图者，不过为取些财货，最多旬月，自会引兵而返。”

    这一句，相当于让这些强盗劫掠个够，从容而走。

    崇平帝冷笑一声，道：“好一个引兵而返！只是你想做严嵩待敌自走，朕还不想做前明之嘉靖自焚奉天殿！”

    “老臣不敢！”杨国昌闻言，脸色剧变，连忙跪下请罪。

    崇平帝冷冷看了一眼下方跪伏于地的杨国昌，面色阴沉，道：“兵部。”

    武英殿大学士、兵部尚书李瓒，拱手道：“陛下，微臣在。”

    这是一个四十出头，颌下蓄着胡须的中年官员，其人面对盛怒中崇平帝垂询，面色从容，不见慌乱。

    “河北、山东诸卫，最快多久可整军北上相援？”崇平帝目光咄咄，看着兵部尚书李瓒，问道。

    李瓒沉声道：“微臣已发函给河北提督康鸿及山东提督陆琪，河北敢战之兵有着十万，可就近而援，山东诸卫之兵，可抽调十万，恐需半月之期。”

    国家兵制败坏，这二十万兵马能有多少实额，有多少战力，他也不敢保证，但若只是逐三万鞑子出山海关，兵力应是足够的。

    “康鸿的十万兵马在保定府，驰援不难，朝夕可至……倒是山东卫所之兵不是有二十六万人，如何才出这么一点兵马？”崇平帝皱眉问道。

    自辽东失守，陈汉除却在蓟镇屯驻重兵外，更于山东、河南、山西三省都司之上设提督军职，经略一省兵务，司掌备寇缉盗，时人尊称为经略使。

    李瓒解释道：“近年来，山东十地九旱，尤其今夏数月不雨，赤地千里，田亩歉收，就有白莲教妖人趁势聚民为乱，彼等贼寇攻破县城，杀官造反，山东都司麾下各卫所，于各州县剿匪缉盗，可谓烽火四起，处处用兵，如今能抽调出十二万兵，已是陆琪左支右拙，苦心经营了。”

    崇平帝叹了一口气，山东大旱赈灾，他是知道的，摆了摆手，说道：“此事先这般办吧。”

    至于京中十二团营，都中一个人都没有提出提调京畿三辅之兵，没有近二十万精锐镇守，庙堂衮衮诸公睡觉都睡不踏实。

    山东贼寇作乱，陕西又何尝不是？只是京畿三辅得重兵翼护，匪患随时可清剿，局势尚在掌控。

    崇平帝看着跪着的内阁首辅杨国昌，心中的火气也渐消了大半，叹道：“杨爱卿也起来吧，地上凉。”

    “谢陛下。”杨国昌颤声说着，但一时没有起身，手持象牙玉笏，苍声道：“臣已近垂暮之年，自觉老迈昏庸，精力不济，于政事愈发不得力，上不能为君父分忧，下不能抚民镇边，臣请乞骸骨。”

    崇平帝一时默然，须臾，开口道：“如今国事艰难，正当我君臣戮力同心，同舟共济之时，杨阁老岂忍弃朕而去？”

    杨国昌留在朝堂，比起前任首辅，还能为国库弄到银子，用以边防、剿匪、备寇糜费，其一去，银子又从哪里来？

    杨国昌再请，而老神在在、眼睑微垂，好似睡着的内阁次辅韩癀，整了整神色，看了一眼崇平帝，在一旁拉起杨国昌的胳膊，温声道：“阁老，陛下忧心边事，一时情切，阁老自责之情，我等皆知，然唯今国势艰难，须臾离不得阁老主持大局，阁老还要体谅陛下，顾全大局才是啊。”

    杨国昌被韩癀扶起，然而听着韩癀“温言”，心头却一寒，看向上首脸色晦暗不明的崇平帝，颤声道：“国事唯艰，老臣纵是拼着这一把老骨头，也要为君父排忧解难。”

    而在大明宫，大汉君臣为鞑虏犯边，紧急商议对策时——

    神京城，宁荣街，柳条儿胡同，贾珩刚刚洗去了一身酒气，换了一身常衫，在东窗下的宣纸上，勾勒着大汉南北一十三省的舆图。

    “陈汉承朱明，自然接收了朱明的疆域，后来经国朝百年，辽东又崛起了建州女真，二十五年前夺辽东，建国号为金，自此陈汉全面转入战略防御期，边疆局势基本就是个大号的北宋，或比北宋好一些的是，国都定于长安，幽云未失。”

    贾珩看着宣纸之上的地图，这是结合这二日谢再义与他提及的边关形势，绘制而出。

    “前明圣人王守仁曾言，大明虽大，紧要之地，也不过四处，若四地失守，大明必亡，所谓四地，即宣大蓟辽。如今的陈汉已丢了辽东，只余蓟州一地，唯幸在于陈汉都城定于长安，纵鞑虏入关，尚可偏安蜀中，但结合着前世南明小朝廷，也不是太保险。”

    自从和谢再义这二日闲聊后，再加上对此世史书的研读，贾珩几乎可以断定，这方红楼世界就处在一方乱世前夕。

    红楼梦中的探春和亲，陈汉连西海沿子的番国都打不赢，这国力、军力该衰弱到何等地步？

    从此就可窥得一二了。

    “太平日子也就十余年，那时，不仅贾府大厦倾颓，就连这家国也要沦丧于异族之手，青枫林下鬼吟哦，白骨如山忘姓氏……我华夏神器将为异族所窃据。”

    贾珩深深吐出一口浊气。

    如果他不想十余年后的乱世如草芥一般死去，就要提前做好筹谋。

    “不过，眼下还需过得贾珍父子这一关。”

    宁国府

    铺着羊毛地毯的花厅中，贾珍听完贾蓉禀告，脸色阴沉，冷声道：“他真是这般说的？”

    “孩儿哪敢瞒着老爷，那贾珩说，纵是黄金万两，他也不会退婚！”贾蓉愤愤道。

    “好一个贾珩，真是好胆！”贾珍冷哼一声，拍了拍小几，震动得其上盏碟乱起。

    他为贾家族长以来，除却西府的主子，这两府的五服之亲还真没有敢这般违逆于他的。

    不识抬举的东西！

    一旁娴静而坐，姿容美艳的妇人，年岁在三十许，云鬓挽成妇人发髻，露出光洁如玉的额头，金色步摇在烛火下熠熠闪过，一身作工精美、用料考究的黄褐色罗裙，将丰腴有致的身段尽显。

    美妇五官精致，白里透红的脸颊，娇艳明媚似二月桃花，琼鼻娇小玲珑，鼻梁挺直，饱满莹润的樱唇涂着淡淡胭脂，白皙修长的脖颈儿下，双峰秀挺，形似满月，嫣然一笑道：“老爷，何必生这般大的气？若是那贾珩不许，再为蓉儿另寻一门好的……”

    “你知道什么！”贾珍根本不等尤氏说完，面沉似水，就是冷喝一声，打断了话头，训斥道：“蓉儿这个不成器的！平日里一味寻花问柳，飞鹰走狗，哪家公侯小姐能看得上他！这是我好不容易为他寻得一门好亲事，岂容那穷措大坏事！”

    听着贾珍训斥，尤氏娇躯颤了下，双手捏紧了手中粉红色绣帕，抿了抿朱唇，不敢多言语。

    多年夫妻，她自是知道贾珍这是动了真怒。

    贾珍将一双阴鸷的目光，猛地投向吓得鹌鹑一般的贾蓉，冷声道：“蓉儿，明日你将这贾珩寻来，我亲自会会他，看看他眼里还有没有我这个族长！”

