    王野最新消息一出，武道界众人心里一片惊骇。

    这家伙要干什么？

    一个平野剑圣还不够？什么意思？

    就在众人还在揣摩王野这话什么意思的时候，隐门舒家也愣住了。

    舒坤立刻把众人召集一起，心里虽然不平静，但他的面色如常道：

    “各位，王野太过嚣张了，以为杀了平野剑圣，就自认为天下无敌，叫嚣着跟我们动手，简直痴心妄想。”

    听到舒坤的话，在场的修炼者目光都是一聚，郑重地看向了舒坤。

    平野剑圣不是庸碌之辈，而且实力远在他们这些人之上，王野能杀平野剑圣，杀他们还不是砍瓜切菜？

    “舒家主，此事不能大意，若是遇见王野，我们可不是他的对手。”蓝蝎子开口道。

    其实在场众人心里十分憋屈，本以为杀了第一武夫，他们就能顺利的入世，大展拳脚。

    谁也没想到，现在又冒出一个更难缠的王供奉。

    相比一个气血衰败的第一武夫，这位王供奉更可怕，平野剑圣就是最显著的例子。

    早知道事情会这么麻烦，当初就不该去参与围杀第一武夫。

    舒坤看出这些人对王野的忌惮，脸上露出一丝不满之色。

    他冷哼一声，开口道：“单打独斗，我们确实不是他的对手，可只要我们联手，他区区一人，能将我们如何？”

    寒冰术士皱眉道：“舒家主，你说的虽然有道理，但是我们总不能一直在一起，总有落单的时候。”

    舒坤笑道：“各位不用着急，以我们的实力，能杀得了第一武夫，还杀不了王供奉吗？”

    “这王野也只是隔空叫嚣罢了！”

    “如果真敢现身，我们像杀第一武夫一样，把他除掉便是。”

    他的话说得极有自信。

    其他人闻言，也稍稍的松了口气。

    不可置否，杀掉第一武夫后，他们的自信心还是很满的。

    于是乎，这些人便把王野的威胁抛之脑后。

    甚至，他们更是在畅饮起来。

    “舒家主说得没错，只要这个王野敢出现，我们一拥而上，定让他死无葬身。”

    “哼，必须让他在修炼界除名不可！”

    “这个臭小子，杀平野剑圣之后，就开始飘了。”

    “对了，舒家主，你准备怎么除掉这个王野，我们都听你的。”那位寒冰术士开口问道。

    “呵呵，想要拿捏一个王野，还不简单嘛，我听闻当初龙汉罗汉以他女人为要挟逼他现身。我们只要如法炮制，把他的女人抓起来，他还不乖乖就范？”舒坤冷笑一声。

    “到时，我们布下天罗地网，让这小子插翅难飞。”

    众人闻言正要赞同的点头时，耳边忽然传来一道冷漠的声音。

    “是吗？”

    众人骇然回头，就见到一个年轻男子，站在门口处，神色淡漠地看着他们。

    “你………你怎么进来的？”

    舒坤赫然起身，颤抖着声音道。

    这里是隐门舒家，知道地方的人不多，而且舒家的防备森严，平日里，别说是一个人，就是一只老鼠想要进来，都不可能。

    可是这个王野不声不响的出现在他们面前，他们连一点动静都没有察觉。

    这就有点可怕了！

    “王野，王供奉！”

    蓝蝎子脸色大变，手忽然伸进袖子里面，双眼警惕地看着王野。

    其他人也一副如临大敌的样子，别看他们刚才说的轻松容易，但真正面对这位名声鹊起的少年强者时，心里还是忍不住发怵。

    倒是舒坤见多识广，老谋深算，很快就冷静下来。

    他眯着双眼，寒光凌厉：“我们还没去找你，你竟然敢亲自送上门来？”

    “你们刚才再商量怎么杀我？”王野丝毫不在意他们的威胁，慢条斯理的走进了大厅，顺手还把门关上。

    这里是舒家的密室，一般人根本进不来，而且这门也是以钢铁打造，除了钥匙之外，很难打开。

    王野顺手把门一关，什么意思，大家心里都明白。

    只有活着的人才能出去！

    这是要不死不休！

    舒坤嘴角的肌肉抽搐了一下，这个小子做事还真如传闻中一样狂妄。

    关门杀狗？

    他也不看看，这里是谁的地盘。

    到底谁是狗？

    “是又如何？我们既然能杀得了第一武夫，还怕你不成？王野，你虽然很厉害，但我们也不是吃素的，你们听过双拳难敌四手吗？”

    舒坤已经冷静下来，重新坐回椅子上，脸上挂着冷厉的笑容：

    “我以为你已经躲了起来，没想到你竟然敢现身，而且还跑到了舒家自投罗网。”

    “呵呵，恐怕你也没有想到，当初围杀第一武夫的人都在我家吧？”

    舒坤脸上露出轻蔑的笑容。

    如果只是他一人在此，面对这位王供奉，他还会畏惧。

    但现在！

    当初围攻第一武夫的，除了平野剑圣之外，其余的人都在！

    虽然没了平野剑圣这位强力输出，但是要对付王野，他相信还是绰绰有余的。

    想到这，在场众人的脸上不由露出了一丝丝冷笑。

    “王野，你杀了平野剑圣又能怎么样？这里是隐门，我们这高手如云，还不是你放肆的地方。”阴阳宗的一位长老端起一杯茶，悠闲地喝了一口，还一副智珠在握的样子。

    “也是啊！”

    本来人心惶惶的众人，听完舒坤几人的分析后，心里一想，确实是这个道理。

    “这就叫天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”

    “我们还想着如何引你出来，没想到你自己送上门来了，哈哈哈。”

    冷静后的众人，一脸不屑地看着王野。

    “知道我这几天为什么一直没有现身吗？”

    王野随口问道。

    “为什么？”

    舒坤微微一愣，心里有些不解。

    王野淡淡地道：“我三天前就到了舒家外，之所以一直隐忍没有出手，就是等你舒坤把这些凶手全部集中一起，免得我一个一个去找。”

    什么？

    众人脸色大变。

    而王野说完之后，一股寒意突然从王野身上扩散而出。

    他冰冷的目光扫过在场的人：

    “今天，你们一个也逃不掉，全部给第一武夫陪葬！”

