    当然，实际上那四个家伙也没能跑掉，因为他们在逃跑的路上遇到了周星星。

    等到尊尼汪混在人群中，坐电梯跑到负一楼车库的时候，这里已经没有人了。

    “玛的，现在这些家伙，都不讲武德，连老大的话都不听了。”

    尊尼汪这家伙，明明自己也不讲武德，但是他却还有脸去说别人。

    “不过还好老子还留了后手，跟我完，我看你们玩不玩得起！”

    他嘴里气冲冲地说着，就拿出一个类似于遥控器的东西，想了想，直接按下一个按钮。

    轰——

    医院的一楼，原本属于门诊大厅的地方，突然发生了一阵惊天动地的爆炸，立刻就有好几个倒霉蛋中了招，被炸弹炸得不知道找到尸体后，还能不能被认出身份来。

    轰——

    现在的商业建筑，在装修时需要重点突出高端大气上档次，不过呢，大多数老板又不舍得花太多的成本。

    这样一来，玻璃这种纯净度高，档次也不低的东西，就成了很多建筑的首选，尤其是医院一楼是门诊大厅，这里各种窗口多如牛毛，同样的，最不缺少的东西，就是玻璃。

    尊尼汪这家伙简直算得上丧心病狂，他仗着自己是医院的大股东，所有的保安又都是自己人，竟然直接在很多医院人流量多的地方早早地布置了大量炸药。

    此时，猛烈的爆炸声响起的瞬间，一楼门诊大厅的玻璃几乎全部都被炸碎了，无数窗口和墙壁的碎片飞溅向四周，不管是大厅里面的人还是外面的人，在这般密集的玻璃碎片的飞溅下，瞬间造就了今晚行动一来最大的伤亡。

    哐当！

    刚刚走出来医院，接待和安排了后续赶来支援警力封锁医院出口的彭警司，才刚从飞虎队手里拿起一面防爆盾牌，本来是准备和飞虎队一起杀进去的。

    结果现在爆炸声响起，玻璃碎片四溅，无数无辜市民和中环警署的警员受伤倒地的时候，他吓得连手上的盾牌都拿不稳，直接掉到了地上。

    他明显是被这波爆炸吓得手软的，不过如果只是单纯的爆炸，作为也算经历过大场面的老警员来说，自然不至于如此。

    可这一次，却和以往的情况大不一样。

    和以往的行动不一样，在码头仓库枪战结束以后，港岛警队只要风向敏锐一点的人，都清楚明心医院这里属于排队分功劳的场所。

    最大的功劳自然会落到警务处副处长卓景全身上，接下来的功劳，如果按照正常的轨迹来说，自然是非湾仔警署莫属。

    然后再落下来，就是中区警署和中环警署竞争，两个警署分别出了一个人手，不过在彭警司看来，中区警署不足为虑。

    他之所以会选择主动出击，主要原因就是怕自己步了中区警署的下场。

    毕竟中区警署明明是最先安排陈家驹参与进这个案子的，结果最后仓库的案子却变成了湾仔警署的最大功绩，在汇报之中，如果不是张品看陈家驹上蹿下跳的躲子弹也不容易，估计就真的没有中区警署什么事情了。

    为了避免这一情况，他便选择了主动提前撤离医院的无关人员。

    结果哪知道人还没有来得及撤离，一下子就造成了这么大的死伤，这才是让他反应这么大的主要原因。

    爆炸声不止让彭警司止步不前，前来支援的其他警务人员，也都吓得把包围圈往外扩散了一部分。

    大家在来之前，就知道明心医院里面有一个军火库，只是因为彭警司要求他们在外围接应，加上之前行事都非常顺利，所以并没有人太过在意。

    现在突然发生爆炸，在没有确定里面到底还有多少炸弹之前，众人一时间都不敢再冲进医院。

    砰砰砰——

    周星星从柱子后面闪身出来，然后扣动扳机，朝着之前观察到最后两人站位所在之处打完一梭子子弹，然后也不管到底有没有命中敌人，身体快速地缩了回去。

    接着，他把子弹全部打完的冲锋枪挂在一旁的钉子上，伪装成自己还躲在柱子背后的假象，实际上身体已经从地面一个滑铲，躲到旁边一辆汽车的车底。

    冲锋枪的子弹连瞄准都没有，自然不可能命中两个匪徒不过突然在身边冒出的火力，确实把他们吓了一跳，所以在子弹停止时，两人立刻探出身子，朝着周星星开枪的位置还击。

    “停！”

    打了几枪，两人也知道继续开枪只是浪费子弹。

    其中一人看到了冲锋枪露出一截的枪管，心里头顿时升起一个主意，他朝着旁边的同伴挥挥手，便主动朝侧面围了过去。

    能够被尊尼汪看中，选为最后陪帮着逃跑的帮手，两人实力自然不弱，配合度也还可以。

    被示意的同伴没有停止射击，反而还加快速度，用枪声为准备绕路的同伴掩护。

    于是在这边子弹纷飞的时候，趴在一辆汽车车顶的周星星，就看见其中一个家伙弯着腰，从自己眼皮子底下一步步绕到柱子后面。

    噗！

    这么好的偷袭机会，他自然不会放弃，为了不闹出太大的动作，他抽出身上的匕首，从车顶一跃而下，匕首就扎进了对方的脖子。

    然后他紧紧锁住对方身体，等到对方彻底不再动弹，他才拍了拍身上的泥土，顺着刚才那家伙来的路，偷偷摸了回去。

    砰砰——

    没有给原本负责掩护的匪徒机会，周星星抢占先机，扣动了手里的扳机，黑星的威力自然不需要担忧。

    至此，周星星就分别抓捕和击毙了合计八名匪徒。

    只是他表现再威，面对着现在的局面，也一时间不知道该如何应对。

    “全部不要动！”

    尊尼汪从车库后面走了出来，他的身边还围了四个警察，是的，就是四个。

    何文展无语地摸了摸身上被线条密密麻麻缠绕满的炸弹，再看了一眼蠢蠢欲动的周星星。

    “你千万不要做傻事，其他的不说，只说我们身上的炸弹，就足够把整个医院都炸塌，到时候现场所有人都跑不掉。”

    他知道对方是张品的人，所以连忙提醒对方。

