    第286章

    此刻，严世蕃和严嵩都感觉不好了，山西要大变了，现在只是开始。

    “爹，那这件事要告诉晋王吗？”严世蕃突然想到了这个问题，马上看着严嵩问了起来，如果告诉了晋王，等于是和皇上作对，

    一旦查到了，自己老爹就要倒大霉，严嵩之所以能够一直屹立不倒，有这么多问题，嘉靖还没有杀他，那是因为他对嘉靖忠诚，虽然贪腐是贪腐，但是嘉靖就是看中他这点，现在，如果把这件事告诉了晋王，那严嵩就没有什么价值了。

    “嗯，此事还不知道，也许是老夫多想了吧！”严嵩眯着眼，开口说道。

    “爹，这，行！”严世蕃也感觉不能继续说下去了，毕竟还有外人在。

    “大人，现在我们需要告诉晋王才是，晋王一系实力可不小，如果让晋王去阻止张昊查下去，我想问题不大！”陈崇奇马上对着严嵩说道，这个可是他唯一的机会啊。

    “晋王能阻止张昊？张昊都敢杀了他！”严嵩盯着陈崇奇警告说道，刚刚自己大意了，这件事有泄露的风险啊。

    “那可怎么办？”陈崇奇还是盯着严嵩说道。

    “无妨，这件事我会给晋王的暗示的，晋王不是糊涂人，你如果去说，晋王明确得知了这个消息以后，皇上可能会要了你的命，这件事啊，老夫亲自去说吧！”严嵩表面镇定的说道。

    “是，阁老！”陈崇奇点了点头，心里当然也是有想法的。

    “爹，这件事，晋王那边估计很快就能够回过神来，毕竟，一旦动了盐铁茶，晋王不可能不知道，盐铁可是山西的大项，虽然晋王不能直接管理，但是晋王一系可是渗透到了方方面面，他不可能不警惕！”严世蕃看了一下陈崇奇，接着对着严嵩说道。

    “嗯，他是能看出来，好了，你回去以后，配合好张昊，记住了，在表面上，千万不能和张昊反着来，如果你反着来，谁都保不住你！哪怕你是一个清廉的官员，皇上都保不住你，张昊要杀谁，皇上有的时候，阻止不了！”严嵩提醒着陈崇奇说道。

    “是，阁老，我知道，还请阁老放心！”陈崇奇马上拱手说道。

    “时间也不早了，告诉你这些事情，你晚上回去好好想想，看看还有什么地方需要查缺补漏的，自己去办好那些事情。”严嵩对着陈崇奇说道。

    “是，阁老！”陈崇奇此刻站了起来，对着严嵩拱手，接着对着严世蕃拱手。很快，陈崇奇就走了，

    严世蕃亲自去送的，路上也是交待他，千万要小心，接着就回到了书房这边。

    “爹？”严世蕃进来，很疑惑的看着要严嵩，他有点想不通，为何把这么重要的事情泄露出来，但是父亲刚刚的表现，又不希望陈崇奇去提醒晋王。

    “让陈崇奇去说吧！”严嵩开口说道。

    “爹，万一皇上知道了？”严世蕃还是有点担心的看着自己的父亲问道。

    “皇上不可能知道，而晋王也就是这几天就能够想明白的，至于陈崇奇，他是活不了的，他活了，我们就危险了！到时候他在张昊面前，把我们给咬出来，那就麻烦了！”严嵩坐在那里，继续不紧不慢的说道。

    “爹，这个也要放弃？”严世蕃吃惊的看着严嵩说道，从去年冬天开始，到现在，严嵩这边可是倒下了很多大臣的。

    “东楼啊，现在我们身边的这些人，是越少越好，越少我们就越能活下来，皇上已经有心要重新整理朝堂，这个时候老夫跳出来阻挡，是阻挡不住的，

    老夫要是阻挡了，那我们家就离抄家不远了，现在，我们身边的贪腐官员如果被查了，被杀了，老夫反而安全了，哪怕是皇上知道我之前贪腐了，也不杀我，老夫，还有用，可是，老夫如果阻止了，那就的绊脚石了，皇上随时都能对我下手，知道吗？”严嵩看着严世蕃说道，严世蕃此刻点了点头，他没有想到老爹是这样打算的。

    “爹，他张昊到时候估计不会有好下场！”严世蕃此刻坐了下来，很不高兴的说道，张昊开始冒出来后，自己家就是损失巨大，而且自己连职务都丢了。

    “他？他除了别人暗杀他，其他的，你别想，我们和他不一样的，皇上心里最清楚的，张昊是不可能背叛他的，皇上对张昊那是真的信任，

    和之前对老夫完全不一样，之前是不断的试探老夫，不断的鞭笞老夫，才慢慢有了信任，才慢慢让老夫去背锅，可是张昊，你看皇上让他背过锅吗？相反，皇上还给他背锅呢，这就是差别，知道吗？皇上对张昊是真的信任，而张昊，嗯，如果是老夫，老夫也信任他！”严嵩坐在那里，给严世蕃分析了起来。

    “这，张昊可不是一个莽夫啊？”严世蕃接着对着严嵩说道。

    “你以为皇上不知道？不过，张昊也确实不是一个聪明人，莽夫算不上，但是聪明人也算不上，就是一个嗯，普通人吧，

    但是他有一个本事，那就是会赚钱，比老夫还厉害，之前老夫给皇上弄钱，都是从各地想办法凑银子，但是张昊，他是去赚钱，而且赚的钱比老夫弄的钱要多的多，

    大明，有了张昊，皇上就有了希望，能够重振朝纲的希望，有钱了，就能够与民同休，就能够清理那些不安全的隐患，就能够查处贪腐的官员，

    皇上也不想在历史上留下一个平庸的名字，虽然他还没有超越唐宗汉武的雄心，可也不想成为一个无所作为的皇帝，再不济，他也需要为自己的儿子留下一个安全的大明。”严嵩坐在那里继续开口说道，严世蕃听到了，点了点头。

    “张昊那边，不许动手，他死了，我们一家必死无疑，皇上第一个就会干掉我们！现在，张昊是皇上手上的一把刀，这把刀很好用，落在谁头上，就要谁的命，这次，估计是要落在藩王的头上！”严嵩抬头叹气的说道。

    “那，那些藩王能这么老实？”严世蕃接着问了起来。

    “皇上就希望他们不老实呢，你不知道吧，现在皇上手上可是还有几百万两白银，在两个工坊那边，还有几百万两白眼，

    几个国公爷训练的军队，都差不多完成了，加起来差不多有80万，都是精兵强将，而那些给宗室的例钱，一年可不少，给朝堂带来很大的压力，现在皇上有钱，以后的皇帝呢，皇上的儿子孙子那辈人，还有这么多钱吗？

    皇上明显是要重新整理宗室！留下对皇上忠诚的人，不忠诚的人，全部除掉！这次晋王是最难选择的，选择对了，晋王一下损失惨重，但是还能继续活着，如果选择错误，晋王一些，最多就是留下一些普通人，其他的人，都要死！”严嵩看着严世蕃说道。

    “这，皇上布局的这么深厚了？”严世蕃感叹的说道。

    严嵩也是叹气了一声。

    “那张昊到时候就不担心，一旦皇上没了，他该怎么办？”严世蕃继续问了起来，

    严嵩则是扭头看了他一下，开口说道：“就算现在皇上出了意外，都没人能动他！他是侯爷，他爹是国公，他外公也是国公！再说了，那个皇帝不想用这样的人？除非这个皇帝是傻子！”

    “也是，倒是把这个忘记了，他是侯爷！”严世蕃叹气了一声。

    “记住了，这几年不许去拿钱，谁的钱都不要了，不能要了，到时候有机会，就弄点商铺就好了，其他的主意，不要去打，打不得！咱们只要老实，皇上是不会动我们的，张昊也不会轻易杀我！”严嵩看着严世蕃警告说道。

    “知道了，爹！那以后岂不是要和张昊打好关系？”严世蕃点了点头问道。

    “没必要，你看那些勋贵，有几个人会和朝堂官员走的近的？只要保持正常的关系就好了！”严嵩摆手说道，

    严世蕃再次点头表示知道了，

    而在张昊的小院这边，张昊正在书房里面忙着，他想要快点弄出铅笔出来，这样的话，自己就能够画图了，同时，张昊还在设计钢笔的笔尖，准备到时候找工匠来打造黄金的钢笔笔尖。

    “对，就是这样！”张昊坐在那里，指挥着徐诗韵画图，小毛笔自己是真的不知道怎么用。

    “夫君，这个又是什么啊？”徐诗韵画完了以后，对着张昊说道。

    “好东西，嘿嘿！”张昊高兴的说道。

    “要锁起来不？”徐诗韵对着张昊问道。

    “锁起来，这两天，我要找人给我打造了，估计短时间内，是没办法去宣化，不过，过段时间可能要去了！”张昊笑着说道。

    “那就好，你去宣化，院子里面就冷冷淡淡的！”徐诗韵对着张昊说道，

    之前她还以为张昊肚子里面没点笔墨，但是给张昊画图后，他知道，张昊还是有点本事的，加上武艺又这么厉害，还真让自己捡到了一个文武双全的男人，心里还是有点得意的！

