
第27章天龙八部

又是一个月过去了，这个月可比上个月充实多了，上个还在迷茫期，现在终于知道自己可以干点什么了，练功好有意思呀！

这天练完功，谢玉正在网上看一本“周易参同契”的道家阴阳五行著作，一方面学武之人触类旁通，更高的武学要有更高的理论体系支持。

另一方面，自己配制的水练元气

汤剂，身体有些抗药性了，这也是一本丹鼎著作研究研究。

不过既然右手葫芦印记有提醒，还是准备准下个世界了。

不过在躺在床上之前，谢玉又着了照镜子，这时的谢玉变化有些有些大了，虽然还有些胖，但健康之色已经回来了，眼袋痘痘什么已经没有了。

最重要的是多年肚子上的一块大腹肌，终于也变小了，以后要是，嘿嘿！

唉，最近精满自溢几次，确实想的有些多了，主要还是身体健康多了吧，可惜的是还是没有提练出内息。还是躺下准备吧！

……

“谢药师，谢药师……醒醒，醒醒……”

“这是谁推我呢？…不过身上好酸痛……，这是怎么回事？”

谢玉心想！

谢玉艰难的睁开眼，看了看眼前之人，这人面色如玉，俊俏中有蕴含贵气，这人姓段名誉，是马五德马五爷的朋友，谢玉又想什么时，突然脑子一痛又晕过去了。

等又醒来时，谢玉发现自己好像躺进了一个山洞的石床上，回味一下身体的记忆。

原主谢玉，宋人，原来一个药店大夫，在配药方面挺有天赋的，给自己取了一个字叫药师。

不过一次配药不知道什么原因，至人丧命，这丧命是的本地帮派的一个打手，得罪了这个帮派，谢玉在师弟的帮助下，无奈只得孤身逃命，逃到了西南边陲小国大理。

在大理国晃荡一段，听说有个叫马五德的，是滇南普洱的老武师，同时也是个大茶商，豪富好客，颇有孟尝之风，江湖上落魄的武师前去投奔，他必竭诚相待，因此人缘甚佳，虽然武功却是平平。

谢玉精通一些医术，还颇有配药才能，投靠了马五德老拳师后，还颇受重视，在马五德的庇佑下，还算平稳的度过了几年。

谢玉仔细有又想了脑中的记忆，应该和上一个世界差不多，也是武林世界，现在的年号是宋元佑六年。

按记忆中，宋廷一直都在开封，那就是还没有经过靖康耻辱，还没有南迁，时间应该是上个世界的一百多年前吧！

对了丐帮还是天下第一大帮，不过名声好像还比较升盛大的，帮主乔峰在江湖上，有“北乔峰，南慕容”

的称号，在江湖上是年轻一代的绝顶高手了。

在上个世界丐帮的记忆中，好像没怎么说有个叫乔峰的帮主，只知道百年了丐帮没落了一段时间，后来洪七公横空出世整理了丐帮大小势力，才又把丐帮领导为天下第一大帮。

难道有什么变化吗？

可大理国的段氏子弟好像还是以“一阳指”闻名天下，而且战斗力很强，一般人也不敢偷学此武功，是大理段氏专属武学。

也许是百年后，因为战乱频繁，大理皇家势力没落了许多，一阳指才允许外传的吧！

至于原主自己，孤儿出身，年龄和现实中相仿，32岁，一直没有成亲，是药房掌柜的的大徒弟，本来掌柜有打算把自己女儿许配给他的。

可惜当时开错药，药死帮派中人，无奈在师弟的帮助下，逃离大宋来到大理求生，后来师弟就娶了掌柜女儿继承了药铺。

原主谢玉没觉什么，还经常送信表示祝福，药铺也托人送些家长的物品，日子过的还算平静。

现在以谢玉的江湖经验很快明白了什么，但也不说什么，有些拆穿了对大家都不好，这也算陈年往事了。

想到这里，谢玉尝试缓慢的行动下，看自己身上伤势怎样了，

以自己的医道经验，很快得出判断，从山上滚下来，虽然身上伤痕累累，血痕遍布，但幸运的是没有骨折什么。

这应该和原主逃命后，在马五爷门下，学过一些江湖大流武功有些关系，虽然不是什么绝学，年龄又大，但几年苦工，加上又有药师的名声，到还练出了点门道。

谢玉尝试按原主记忆运转了内息，空空如也，一点也没有，很奇怪，难道是从山坡上掉下来，一路运功抵挡，因为使用过量内功全失吗？

该死的神农帮，谢玉自己可是在马五爷的关照下，又经过无量剑派同意了的，特意来无量后山采药。

可惜遇到神农帮的人，说是无量剑派后山全是他们的，谢玉一个小小的药师也配采药，当下要追杀谢玉，谢玉无奈只得逃命。

然后就在神农帮帮众的狂笑中，谢玉被逼到山崖下面，谢玉无奈佯装跳崖，才躲过一劫。

也幸好谢玉有在山崖上采药的经历，开始还好勉强下利用一些辅助工具开始下降，也许时间久，也是是地形不熟的原因。

这山崖下了不知道多久，还是中途掉了下去，只能拼命运功抵抗受到的伤害，还有护住自己身上要害，但也没多久晕了过去。

也是应该当初因为段誉段公子读过几本医术，和谢玉交流过几次，还算熟悉，被他救了性命，可段公子怎么也到山下了，而且他好像没有受伤？

不会是一些电影中的桥段，主角受伤跌落悬崖，获得神功秘籍，武功大进，一统江湖什么……。

正瞎想这呢，这时有人走了过来，谢玉抬眼一看，不是段誉是那个，连忙叫了出声，段誉听到人声，也是快步走到这里。

先吃了些段誉带过来的清水野果子什么，然后双方交流一番，真是难兄难弟了，谢玉已经昏迷快一天了。

交流中段誉不好意思的说，他好像把谢玉的内力给吸掉了，不过作为补偿可以让谢玉修炼一门功法，这功法要没有内力才能修炼，谢玉现在的状态正合适。

谢玉也是惊讶万分还有些功法，很是新奇，段誉也没说什么，起身离开没多久就带回来一绢帛的东西，

谢玉也是好奇心大起，还有什么功法可以吸收内功吗？

对了，记忆中江湖邪派“星宿派”好像擅长使毒，门主“星宿老仙”丁春秋好像会化功大法，可以吸收别人功力什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695802"  chaptername="第27章  天龙八部">加入书签</a>
</div>
