    但是想到席寒城那家伙去了国外，夏珠就爽到爆。

    今天她也听说了，国外的市场出了不小的问题。

    席寒城这么一去，恐怕没有个十天半个月，那是回不来了。

    夏珠美滋滋。

    最好席寒城，一辈子都不要回来。

    夏珠抬头望天。

    啊，天是那么蓝。

    空气是那么清新。

    生活，是那么滴美好！

    夏珠上了楼，刚刚钥匙转了一圈，就听到门里面传来了张玉琴的声音。

    “司先生吃水果吗？我给你去切。”

    “司先生水凉了吧，我给你去倒杯温水。”

    “司先生啊，你坐得那里会不会太硬，我去给你拿个软垫子。”

    夏珠：“……”

    这是有贵客来了吗？

    她妈那么热情？

    夏珠开了门，只见沙发上坐着一个贵气十足的男人，和她破旧窄小的家，简直是格格不入。

    而且这男人，好眼熟啊。

    夏珠定眼一看，随即如同一盆冰水淋头浇下。

    她认出了这男人是谁！

    他是席寒城的朋友！

    司容止！

    大名鼎鼎的司氏集团总裁！

    和席寒城位列帝城两大男神。

    是帝城无数女人心中的梦中情人！

    他怎么会在自家家中！

    难道她生了八个孩子的事情被席寒城知道了？

    席寒城特地让自己的朋友来探查？

    可明明白天在公司的时候，席寒城也没有问啊？

    还是司容止自己发觉了，替朋友来查？

    夏珠瞬间慌乱无比。

    而这边，司容止看到夏珠也呆了。

    他万万没想到，会是夏珠。

    开始他听说在席氏集团工作，也完全没有联想到夏珠。

    毕竟，席寒城对这女人很不一样，似乎有几分兴趣。

    因此，他也绝对不会把夏珠和他记忆中深爱过的女人联系在一起。

    可现在……

    “麻麻！”五宝忽然喊了一句。

    他的眼睛闪闪发亮。

    他最擅长看人心了！

    看到自己麻麻这样，他就知道，麻麻是认识司氏总裁。

    而且麻麻脸上那么震惊，一定是两个人之间发生了什么！

    所以，他们真得没有猜错，司氏集团总裁肯定就是他们的爹地！

    五宝的喊声让夏珠稍微回了神。

    她这才想起，她的八个孩子还在这里。

    不行，得出去说。

    夏珠立即对司容止道：“司先生，麻烦你移步出来下，我想和你谈一谈。”

    ……

    夏珠和司容止出去了。

    张玉琴边往窗户外张望边说道：“都孩子他爹，还叫什么司先生，叫得那么客气！真是个傻女儿！应该直接叫老公！”

    五宝抿唇偷笑。

    二宝凑上前来：“五宝，他真是我们爹地吗？”

    五宝点头：“大概率是。”

    其他几个宝贝顿时欢呼起来。

    “爹地，我们有爹地了！”

    “爹地真得好帅！”八妞星星眼：“比明星还要帅！”

    一宝拿了一个奥特曼玩具：“爹爹比奥曼曼还要帅！”

    张玉琴也笑：“你们爹地可是个有钱人，以后你们就享福啦，不用住在这小屋子里了，可以住大别墅了。”

    她张玉琴也能跟着住大别墅了！

    就像电视里演得那样！带游泳池的大别墅！

