    对方把电话给了章朗。

    章朗在办公室内很是紧张，根本来不及多想，直接打通了货轮船长的电话。

    这艘货轮是港城包家人。

    听着对方要求马上停止前行靠岸的要求后。

    开始装傻，用英文说：“抱歉，我听不懂日文，请你找一个会说英文的来。”

    章朗马上又用标准的英文把他的要求说了一遍。

    结果船长继续装傻，无缝切换为法文：“抱歉，请找个懂法文的过来，英文我也不是特别熟悉，没法听明白。”

    一边在电话里周旋着，一边用手捂着话筒，对掌舵的手下说：“给我开足了马力往公海冲！”

    “只要进入了公海，那就谁都无法阻止我们了！”

    驾驶室内一片忙碌。

    船的速度更是飙到了最快。

    对面的章朗脑子马上冷静了下来，知道对方肯定是不会听他了。

    电话里讲的这些话，都只不过是在拖延时间罢了。

    赶紧挂了电话，然后直接拨打日国当局的电话。

    不得不说，风田在日国的影响力很足。

    对方很快回复了过来。

    而某个港口，马上有海上保卫厅的船只开了出来准备拦截这艘货船。

    事情闹大了。

    船长也有些不知所措了。

    赶紧在船上打通了港城包家老爷子的电话。

    老爷子正在别墅内，原本是在和一个朋友下象棋的。

    听说了这事情后，起身走到了花园里。

    说了句：“我知道了。”

    挂了电话后，马上给包亮打了个电话，就问了一句话:"你这个朋友，值不值得交，可靠不可靠。"

    包亮在中海赶紧回道：“爸，我这辈子没有几个朋友，况且这次在我在中海的一些事情，相信你也知道了，一个在你为难时，不在乎你的处境。”

    “愿意帮助你一把，把你从悬崖当中拉回来，这种朋友，你说值得不值得交！”

    老爷子沉默了会，又说了句：“我知道了。”

    挂了包亮的电话后，他再次拨通了船长的电话。

    声音很洪亮：“给我全速前进，在公海上要是他们敢阻拦，你们就给我撞！”

    “日国这条线，我们大不了不要了。”

    “记住，所有的后果，我包某人来承担！”

    船长一听老爷子都这么讲了，那还怕个毛，马上又让人把速度调到了最高。

    然后朝着华夏的方向飞速的冲刺。

    包家老爷子也是个狠人。

    谁都知道，改革开放之前，华夏紧缺货币，到处被人闭锁。

    包家人在这时候冒着破产的危险，帮助华夏内地运送了不少的紧缺物资。

    和港城霍家一样，他们家族是可以直接出入京都高层圈的人。

    所以，他们在京都这边的人脉，绝不是一般商业家族所能够比拟的。

    老爷子在挂了船长电话后，直接给京都打了个电话过去。

    不到十几分钟的时间，华夏某个港口，也有渔政船朝着公海飞速前进……

    ……

    这一上午，华夏和日国相隔的公海上发生了很大的事情。

    一艘货船，在各种船只面前突围，好几次还和对方给撞上。

    货船上的每个人都十分的紧张，因为他们知道，一旦他们没有突围出去。

    那么他们可能就要被带到日国去面临牢狱之灾。

    所以他们没有选择，只能选择硬碰硬！

    一直到中午的时候，他们终于看到了挂着鲜红旗帜的祖国船只出现。

    每个人都热热盈眶，因为他们知道，危机度过了。

    果然，在华夏的船只过来后，日国的船只也不敢乱动了。

    两方对峙了很久，双方做出了交涉后，日国船只终于退走。

    而这艘货轮终于在华夏船只护送之下，前往了祖国大陆。

    ……

    柴进是中午才知道这消息。

    这时候，他已经和陈妮在一台车子里前往他同学的婚礼。

    拿着电话，听完汇报后，他电话里开口说：“我也没有想到事情居然会闹到这种程度。”

    “感谢国家，也感谢包家人，这个情，我记在心里了。”

    “我也欠你们很多，尤其是那些冒着生命危险的船员们，等我回国，回国后，我一定不会亏待他们。”

    陈妮在边上听到柴进这么讲，似乎明白了些什么事情。

    知道这个电话的背后，肯定经过了激烈的刀光剑影。

    没有讲话。

    一直到柴进挂了电话后，陈妮才开口：“是不是发生什么很严重的事情了。”

    柴进平淡的笑了下：“是发生了点什么事情。”

    然后拿出了手机：“我先打个电话。”

    陈妮不再开口。

    柴进直接拨通了一个华夏电话。

    电话接通后，柴进一改刚刚平淡平和的气质，直接开口：“你找死！”

    戾气很大，吓的陈妮的柳叶眉都颤抖了下。

    这时候车子也到达了一个日国有点年代的院子跟前。

    院子外面停着很多豪车，里边也被布置成了一个婚礼的现场。

    每个人都在外面喜笑颜开。

    柴进最后的这个电话，并没有讲多话，更是不知道这个电话是打给谁的。

    仅仅只讲了一句你找死后就挂了。

    再接着，身上的这股子戾气被柴进给全部收敛住。

    开口说：“抱歉，有点气愤，没有控制住自己情绪。”

    “我知道你有很多话想问，但现在我们到了你朋友的婚礼，不适合谈这种话题。”

    “等事后，我再和你讲，走吧，我们该下场了。”

    陈妮很是懂事的点了点头：“好。”

    今天陈妮的打扮的非常出众。

    当然了，也不是她刻意打扮，而是他那天生丽质，倾国倾城的气质。

    哪怕是今天穿个破旧的衣服出现在这里，依然也是人群最为瞩目的存在。

    这种女孩，不施粉黛，便可倾城。

    进门的时候，她想挽住柴进的手臂，但是不敢。

    虽然她知道，这在西方人的概念里，这是一种非常普遍的礼貌。

    柴进似乎看出了她的小心思，主动的伸出了手臂。

    陈妮脸有些通红，因为和柴进从未有过如此亲密过。

    低着脑袋，很是含蓄的挽住了柴进的手臂。

    在门口出示了请帖后，进了这个院子。

