    不过现在后悔也晚了，老谢不知道带着蒋蓉蓉跑到哪里谈情说爱去了，就算是能够联络到现在跑过来也晚了，强者交手时间都是很短的，因为都是直接硬碰硬。

    “咔嚓！”

    刀光闪过。

    坚硬的混凝土地面上突然出现了一道长达几十公分的裂口。

    “噗嗤！”

    又一道轻微的裂帛声响起。

    叶秋闪开，不过还是没有来及，背上也出现了一道二三十公分的伤口，鲜血四溢，很快就把半边身体都染红了，但还没有等他缓过气止血的时候，黎山神的攻击又到了。

    “轰隆！”

    叶秋脸色一变，这个家伙的力量越来越强大了，虽然速度下降了不少，可是只要自己被擦上那么一点，绝对会马上完蛋。

    “龙头儿！当心！”

    这个时候中野要突然闪身到了叶秋的身后，挥刀就斩！而叶秋还在跟黎山神纠缠，根本就顾不上了。

    鬼狼几人怒吼一声，脸色阴沉无比，想要挣脱开对方的武忍，可是现在这些武忍有了防备，而且他们也不是偷袭，想要拿下对方根本没有那么简单。

    眼看着中野要就挥刀斩下的时候，他的脸色突然一变，急忙离开了原地。

    下一刻。

    “嘭！”

    地面上火花一闪，随后传来狙击枪的闷雷声。

    鬼狼他们这才微微松了口气，还有张洪飞他们压阵，对方暂时还不能够怎么样，不过情况还是很危险。

    几个人抽空对视一眼，脸色都是有些凝重，之前还在算计黑龙会的人，局势还是非常好的，可是为什么现在突然反过来了？

    这里面有很大的问题！鬼狼他们察觉到了，叶秋怎么可能没有察觉到，他也觉得这里面有问题。

    从来都是他算计别人的，什么时候轮到别人压着他打了？

    不对劲！叶秋脸色凝重，想了想突然喊道：“谢问天还有多少时间赶过来？”

    鬼狼愣了一下，接着飞快的回道：“5分钟足够了！再拖5分钟！”

    黎山神几个人一怔，接着脸色微变。

    他们不知道对方是谁，可是如果再来帮手的话，那么情况又不一样了！“5分钟？

    你特么让他看看老子能不能拖住这个变态五分钟的时间！”

    叶秋直接破口大骂了一声，又赶紧躲过黎山神的攻击。

    这个家伙的力量变强了不知道多少倍，不过也可能因为力量过大不好掌控，所以破绽也多，他躲起来也轻松。

    但是这不是办法！黎山神感觉到一阵火大，怒吼道：“有本事不要躲！”

    “你当我白痴啊！”

    叶秋身影闪动，躲过黎山神和中野要的攻击，然后突然说道：“不要管我了，先把那几个武忍解决掉！开枪杀了他们！”

    中野要身影浮现，脸色一变喊道：“当心！”

    不过想象当中的枪声没有响起，就在鬼狼、天狼把跟他们纠缠的武忍引到了几辆车边的时候，突然两道身影蹿了出来。

    紧跟着半空当中乌光一闪。

    “噗嗤噗嗤！”

    有两个武忍突然死死的捂住了自己的喉咙，双眼不甘的倒了下去。

    等到他们倒下去之后，那两道身影又朝着剩下的武忍扑了过去，而这两个人不是别人，正是野狐和风狼。

    他们早就放弃了狙击点，埋伏在这边好久了，等着的就是这个机会！“畜生！”

    中野要看到这眼睛都红了，他没有想到这些华夏人居然卑鄙到了这个地步，明明说的是开枪，可是结果是有人埋伏在这里，偷袭一下子就杀了他的两个手下。

    要知道培养武忍不容易，比起忍者更加的困难，十个忍者也许才能够比得上一个武忍，更不要说这几个武忍都是接近影忍实力的了！而且，就那么会的功夫，又有一个武忍倒下了下去，现场就只剩下了四个武忍了。

    对方却有五个人围攻他们！那四个武忍很快就落入了下风，被杀也只是时间的问题了。

    看到这。

    不仅仅中野要的脸色变了，黎山神的眼神也变了。

    那几个人的身手他都看在眼里面，这要是让他们解决了那些武忍，再腾出手来对付他，那么危险的反倒是他了！他虽然现在占据上风，可消耗非常大，就算是耗也耗死他了。

    黎罗刹注意到那边的情况，脸色也难看，而当她转头盯着黎黎的时候，脸色更加难看，因为她居然短时间内没办法拿这个小丫头怎么样。

    “死老太婆！你也不怎么样嘛！”

    黎黎一拍自己的小包包，大宝从里面钻了出来，接着朝着前面两片纠缠的阴影扑了过去，转悠了一圈之后，突然一大片的虫子从半空当中落了下来。

    黎罗刹看到这冷哼了一声，抬手一挥，突然一道血光闪过。

    “噗嗤！噗嗤！”

    半空当中落下不少的虫子残肢。

    黎黎的小脸顿时一白，她的蛊虫也死伤了一片，顿时心神受损。

    蛊术交锋可没有表面上那么简单，双方的蛊虫来回厮杀，要知道想要控制蛊虫，是需要用自己的心神和精血去培养的，现在自己的蛊虫死伤过多，那么她的心神也会受损，要是死的太多了，心神受损还算是小事，控制不住自己的蛊虫，到时候被反噬了，那么就一切都完了。

    而那个死老太婆的心神比起她强大太多了，就算是她的蛊虫全部都死光了，估计也不会有什么影响。

    黎黎想到这不由得看了看叶秋，见到叶秋身上已经全部都是血了，顿时生气的喊道：“大混蛋，快点干掉那个傻大个啊！”

    我也想啊！可是做不到啊！叶秋闷哼了一声，不过这个时候又一个武忍倒下了，心中一动立刻喊道：“把剩下的3个武忍都干掉了，快点来帮我，就算是谢问天不来了问题也不大！”

    风狼边动手，边喊道：“啧，还是等等吧，这三个垃圾有点硬，等我们老大来了再一起动手，马上就干掉这三个混蛋，再去帮你，干掉那个傻大个还不是轻轻松松的！”

    “差不多也快到了吧。”

    黎山神和黎罗刹脸色一变。

    中野要的脸色也变了一下，这个时候他也不想继续纠缠下去了，眼中冷光一闪，突然脱离了战圈，朝着张婉直冲而去。

    “妈的！”

    叶秋脸色变了变，刚想要追过去的时候，瞳孔突然一缩，猛地喊道：“扔了！把箱子扔了！”

    张婉愣了一下，急忙把手提箱扔了出去。

    中野要还没有察觉到，这个时候他眼中只有那个手提箱，也不去管张婉他们，冲着手提箱就冲了过去，很快就到了，脸上一喜，伸手就朝着箱子抓了过去。

    他现在可以确定，这东西的价值绝对是超乎想象的，居然引得那么多的高手忌惮。

    必须带回去！只不过。

    中野要刚要拿起来的时候，像是察觉到了什么，脸色一变快速离开了原地，而就在他刚刚离开的那一瞬间。

    “噗嗤！”

    乌光一闪。

    不是子弹，而是一把短刀突然出现在了他刚才站着的地方，直接插入了地面十几公分的距离！“中野君，按照我们的约定，黑龙会只是帮我们提供一些帮助而已，没有提我们保管东西这一条吧？”

    一道沙哑的声音响起，紧接着几道身影出现在了张婉和中年男人的身后。

    领头的是一个身材异常高大的白人青年，短发，穿着一身朴素的常服，脸色相当平静，可是站在那边就隐隐散发出一股凶戾到了极点的气息。

    而跟着他那几个白人身材也都非常的高大。

    “罗德维尔！”

    “牧羊人家族！”

    中野要和黎山神他们同事低呼了一声，随后脸色都是一阵狂变，没有想到这个时候居然连牧羊人家族都出现了！本来情况就非常复杂了，现在变得更加复杂了！张婉和中年男人则是脸色发白，惊恐的看着站在自己几米远的一群外国佬，刚才他们就是从自己身后钻出来的，前后不到五米的距离。

    可是刚才他们怎么没有发现这些人存在？

    不过罗德维尔根本没有管两个人，而是目光扫视了中野要一眼，接着目光又飞快的移到了黎山神和黎罗刹身上，最后又到了叶秋身上，脸上突然露出了一丝笑意。

    “叶秋？”

    叶秋眼睛微眯，眼中闪过一道危险的冷芒：“你认识我？”

    罗德维尔微微一笑：“本来还不确定，现在可以确定了，不过跟我想象当中有一些区别。”

    叶秋平静道：“有什么区别？”

    “弱！”

    罗德维尔脸上带着从容不迫的笑意：“本来觉得这次来华夏，如果被华夏官方发现了，或许会有点小小的麻烦，可是现在看来，阿瑞斯太高估你了，看来也只是给自己的失败找借口而已。”

    叶秋瞳孔一缩：“你认识阿瑞斯？”

    说完之后意识到了什么，突然说道：“科学教的人？”

    罗德维尔笑了笑：“科学教？

    可以说是，也可以说不是吧，不过你也没有必要知道了，反正今天你——不，你们都要死。”

    

