    第29章算命

    萧锦言进来上前见礼：“儿臣给母后请安。”

    常良娣从椅子上站起身朝萧锦言福了福身。

    皇后待他们坐下来后，便开始质问：“今天接风宴上，你再怎么宠着沈奉仪，也不能让她不顾及礼仪规矩当众胡闹。”

    萧锦言抿下唇，“母后，儿臣是太子，知道事情轻重缓急，沈奉仪她并未胡闹。”

    若不是她今天帮忙，他今天没那么容易驯服狼，虽然他可以用武力驯服，只是会让所有人不服。

    常良娣垂着眼帘，听着殿下维护沈奉仪，如果当时她陪同一起，殿下会不会也夸她？

    皇后闻言一怔，这是太子第一次为了一个女人反驳她。

    “你看看常良娣接风宴的端庄优雅，她才是后宫女人该有的表率。”

    萧锦言扫了一眼常良娣，嘴角勾起一抹讥讽：“常良娣是母后亲自挑选的，自然端庄贤良。”

    皇后：“那是当然，本宫眼光何时差过？给你挑的女人哪一个不是天姿国色？沈奉仪模样是不错，才得宠就如此恃宠而骄可不行。”

    萧锦言：“母后，儿臣就是因为沈奉仪而来。”

    皇后以为儿子是把她的话听进去了，心里舒畅了不少，“你打算如何处理这件事？”

    萧锦言：“沈奉仪尽心服侍，贤娘淑德，儿臣打算晋沈奉仪为沈良娣。”

    常良娣握紧手里的手帕，不敢置信的看向萧锦言，晋升为良娣？那不是和她平起平坐吗？

    皇后差点以为自己听错了，她不确定的又问一遍：“你刚说什么？晋沈奉仪位分？”

    萧锦言点头，“回母后，是的。”

    皇后直接否决太子的决定：“不行，才奉仪就如此恃宠而骄，要是晋升良娣她还不得在东宫横着走？”

    萧锦言语气坚决：“母后，儿臣已经决定了。”

    皇后一听这语气就知道太子主意已决，她脸色也跟着沉下来，“也是，东宫里的是应该由你这个太子来做主，可是你刚坐上太子的位置，很多事情你也顾不过来，至于沈奉仪晋升一事，东宫那么多双眼睛盯着，本宫觉得还是等她有喜了再晋升也不迟，届时双喜临门，也不会落下口舌。”

    萧锦言垂下眼帘，他早该猜到母后会以各种借口阻拦他的决定，因为她想让萧锦钰来当这个太子，却被他给截胡了，能不气吗？

    这时，萧锦钰大步从外面走进来，看见萧锦言在这里，他眉眼含笑的上前见礼，“儿臣给母后请安。”

    皇后看着小儿子冲进来，看见他满头大汗，拿出手帕给他擦汗，“什么事这么着急？看你额头上全是汗。”

    萧锦钰拿着手帕随便抹了两下，“母后，我来找哥哥的。”

    皇后眸色一顿，没想到儿子不是来看自己，略有些失望，“那也不用这么着急，万一摔了可怎么好？”

    萧锦钰道：“母后，儿臣已经十六岁了，可不是三岁小孩子了。”

    萧锦言面无表情的看着眼前一幕，画面太过温馨，是他从未享受过的待遇，藏在衣袖的里那只手缓缓收紧。

    他忽然站起身作揖行礼：“母后，儿臣先行告退。”

    皇后也没挽留，“那就去忙吧。”

    萧锦言缓步退出凤仪宫。

    “母后，我也告退了，改日来看母后。”萧锦钰说完大步追上去。

    “哥，你等等我。”

    皇后正想叫住儿子，就看见他跑的比兔子还快，她叹了一口气，“跑这么快，摔着还不是本宫心疼？”

    常良娣原本想借着皇后，尽快侍寝，可惜皇后没提这件事殿下就走了。

    殿下不仅连着宠幸沈奉仪还想让沈奉仪与她平起平坐，不就等于想让沈奉仪与她竞争太子妃的位置？

    只是钦天监说殿下不宜娶太子妃，她若这个时候提了，恐怕会让姑母不高兴。

    *

    萧锦言立在凤仪宫外的台阶上，看着萧锦钰朝自己走过来，恨不得两步并做一步来到面前，那张青稚的脸庞充满朝气。

    “找我有什么事？”

    萧锦钰凑过来：“哥哥，你说的抄兵法，是上卷还是下卷啊？”

    萧锦言道：“既然你问了，那就上下两卷都抄。”

    萧锦钰闻言有些后悔自己巴巴跑过来问了，他只能认命的点点头，“行吧，我抄。”

    *

    沈初微回东宫的路上遇见陆昭衍，那个让她许愿成真的陆大人。

    陆昭衍也看见了沈初微主动上前作揖行礼，“沈奉仪。”

    沈初微笑着点头示意，“陆大人这是打算去哪？”

    陆昭衍道：“微臣正要去找殿下。”

    沈初微好意提醒：“殿下去凤仪宫了，现下去肯定是见不着的。”

    “谢沈奉仪提醒，微臣过会再来。”

    沈初微见陆昭衍要走，急忙叫住他：“等一下，陆大人。”

    陆昭衍停下脚步，虚心询问：“沈奉仪还有什么事要吩咐吗？”

    沈初微好奇的凑过去，“陆大人，听说你会卜卦算命，给我算算如何？”

    “这…”陆昭衍哭笑不得，他回道：“沈奉仪，微臣会卜卦，不过，不一定准的，沈奉仪想算姻缘还是前程？”

    沈初微想了想道：“前程吧，姻缘没算的必要。”

    她是这样想的，如果二十五岁出宫，就是老姑娘了，古代人思想封建，三妻四妾再平常不过的事。

    她想遇到一个合心意的人肯定是不可能的。

    再说，出宫了还要与人共侍一夫，争风吃醋，她还不如留在宫里，萧锦言好歹又帅又多金！

    算前程好啊，出宫后先挣钱然后买个僻静的宅子颐养天年，多好？

    陆昭衍也觉得姻缘没算的必要，沈奉仪已经是殿下的人，不可能改变的。

    “那微臣给沈奉仪看看手相，如何？”

    “好。”沈初微答应的爽快，她伸手自己的手，将手心朝上给陆昭衍看。

    陆昭衍仔细看了几眼，他摸了摸下巴，又抬头看了一眼沈奉仪，然后低头接着看手心里的纹路。

    沈初微见陆昭衍的举动，心里忽然升起一股不好的预感，“陆大人，怎么样？”

    陆昭衍迟疑了一会，道：“从沈奉仪的手相可以看出来命运有些坎坷……”

    沈初微很想夸一句，陆大人神了，她小小年纪就突发心悸魂穿到这里，举目无亲，可不就是命运坎坷吗？

    “陆大人，还有吗？”

    ?  ?还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

