    再度上线时。边境岛北部湾已经停泊着三艘巨大的巡洋舰。其中两艘都是蓝色公司新造的。就跟之前的鲨鱼完全一样。看来碧蓝星空是出大血了。

    另一艘停泊着神圣联邦前来接人的军舰。一看就是惊虹号的翻版。

    两家人都没有对打。显然是碧蓝星空和阿杰的通力协作。大家这次是该客气的分手了。再耗下去经济和时间上的损失都是难以想象的。

    惊虹2号走下来一群枪手和战士。为首一个战士体形彪悍。但对阿杰的态度却是异常恭敬：“已经准备好了。走吧！”

    阿杰居然没有理他。而是回过头留恋的看了伍华一眼：“华仔。下次见面不知道是什么时候了。你多保重啊！”

    伍华笑道：“快的很。用不了多久的。现在岛屿已经发现。相信两大联邦很快就可以通航。”

    阿杰意味深长的点点头。然后大步向军舰上走去。

    伍华暗忖阿杰还不简单。估计在神圣联邦那边也是一个人物。因为他比自己的游戏时间要短。但是装备这些却一点不差。最令人费解的就是苏甜。她比阿杰的游戏时间都还要短。但是装备和等级简直就是逆天级的存在。他想不通她是怎么练起来的？

    伍华之前也问过阿杰。但是这两人却巧妙的转移了话题。显然是不愿意透露。

    “难道杰哥是传说中的GM？”伍华又开始YY了。

    和土苕、日完、遗失的阳光登上了蓝色公司的鲨鱼3号。伍华发现雪夜仙子等人又一次赶来了。而且这次蓝色公司运来了大批人马。两艘军舰负荷极大。装了整整800人。主要以枪手和金属师为主。而且还有梦之星城联邦政府派来的一百多名NPC士兵和工程师。看来是准备马上开发拓荒点了。

    碧蓝星空决定留下一艘军舰和大部分人马保卫北部湾。以防日装甲地防御，即时穿透。\\\*\\具有强烈痛楚的攻击效果。

    特殊属性：可升级改造。

    这还是伍华第一次在星战中看到有“特殊属性”的装备，而且还是可升级的装备。冰咖啡道：“这是比火药武器更为高级地单兵武器。单看属性是无法看出这枪厉害的，所以必须进行模拟射击。”

    砖MM接道：“这种高斯手枪是没有口径限制的，因为我们提供的弹药是直径2mm二元合金钢珠，大大节约了制造成本，同时便于使用者携带而不会造成负重过高、移动速度下降等缺陷，子弹的填装方法非常简单，枪的后座顶端有个保险盖，打开盖子，直接把钢珠倒进去就可以了，里面的枪机有智能识别装置，它可以把100发钢珠自动排列成序……”

    伍华忍不住道：“别解释了，来吧，我等不及了，怎么打？”

    冰咖啡操纵着电脑，只见河道上出现了投影地虚拟人像，仔细一看，居然是新记者地微笑模样。\\*\\\

    伍华不禁一阵暗笑，这些女人怨念可真够大的，把自己老公地人体标本拿来当靶子，你们是要牛笔些。

    “新记者”慢慢在河道上飘了过来，伍华单手握枪，瞄准后手指扣动了扳机。

    这枪带给了他很奇特的感觉，扳机很大，但是扣动起来却很轻，仿佛玩具枪，一碰就触发了。

    “啪！”枪口迸出了一道细微地蓝色电火花，就像一朵小野花绽放一样，枪响分贝很低，几乎与M4消音器差不多，可见这枪是经过消音处理的。

    河道上的“新记者”脑袋上突然飘出一个“--3500”的红伤数值，然后他整个人痛得弯下腰去，伍华注意到这一枪是打在“新记者”肚子上的，就像一道利箭穿透了他的腹部，鲜血在半空乱洒。

    冰咖啡在旁边解释道：“经过我们的精确测试，这种痛楚效果大约会持续2.8秒时间，这样一来你就可以迅速发出第二枪。”

    伍华一听赶紧开火，又一个“--3500”飘起，“新记者”顿时化白光飘走了。

    “注意了，这次需要连续射击。”冰咖啡又按动键盘，河道上出现了排成一列的四个“新记者”。

    “打！”冰咖啡咬牙切齿。

    伍华马上开枪，“啪”的一声，一颗钢珠飙出去，四个“新记者”同时弯腰，伍华惊呆了，因为他看见四个人脑袋上同时冒出了“--3500”，再开一枪，又是四个“--3500”，四道白光升腾，河道上的敌人瞬间全灭。

    这枪强大显然就是一穿数人而不会减弱伤害，这是火药武器绝对不可能达到的效果。

    “卧槽，太牛笔啦。”伍华高兴得跳了起来。

    冰咖啡洋洋自得：“现在知道高斯系列武器的厉害了吧？”

    伍华头点得跟鸡啄米似的：“我对咖啡小姐的崇拜和敬仰犹如憋了一整天的尿没上厕所，这时候突然飞流直下三千尺……”

    冰咖啡听得一阵恶心，冷冷道：“少废话，把能源给我交出来，否则想要这枪你门都没有。”

    伍华笑道：“马上马上，我马上就去保险公司取能源。”

    砖MM在旁边不解道：“我说你怎么把你老公的影像做成人体标本，然后让疯子乱射呢？”

    冰咖啡冷笑道：“这家伙上个月偷偷藏了300元私房钱，埋在家中的厕所的地板里，哼哼，他以为我不知道，结果让我给搜出来了。”

    伍华和砖MM一阵暴汗：“厕所的地板？你是怎么搜出来的？”

    冰咖啡又冷笑：“我用鼻子闻，钱的味道我只要一闻就知道。”

    伍华呆若木鸡：“你该改行。”

    “为什么？”冰咖啡不解。

    伍华道：“去当警犬！”

    冰咖啡：“……”

    砖MM：“……”