    任小粟并没有直接开枪，因为距离实在太远了，就连杨小槿都曾说过，射距超过1.6公里，就算是她也没办法保证百分之百命中，因为子弹跨越了太长的距离，以至于扣下扳机后子弹需要2到4秒才能飞到，这时间完全取决于子弹飞行的速度。

    在那一刻，子弹将受到各种因素的影响，它不再是直线飞行，而是一个优美的弧度，这影响的因素例如地转偏向力、地心引力、风速等等。

    所以，这段子弹飞行的时间里，难保不会出现什么意外。

    罗岚和周希龙的距离实在太近了，任小粟完成任务归完成任务，但误伤到罗岚就不是他想看到的了。

    这场私下会谈持续了将近一个小时时间，任小粟也不知道周希龙和罗岚具体说了什么，反正双方最终握手分别。

    旁边的周迎雪抱怨这也聊太久了吧，两个大老爷们有什么好聊的啊，她带来的一包瓜子都吃磕完了。

    然而就在此时，她忽然感觉空气像是凝结了一瞬似的，就在这一瞬，任小粟扣动了扳机。

    让子弹飞一会儿。

    周迎雪豁然回头看向解放公园里面，她看不到子弹的弹道，只能感觉到任小粟那一刻的专注与坚决。

    那少年的侧脸棱角分明，对方全神贯注的顷刻间，侧脸就像是一件艺术品。

    此时解放公园里，已经与罗岚相距十多米的周希龙胸口上，骤然绽放出血花来，子弹穿透身体后，在子弹电射而至的反方向爆出放射性的血雾来。

    罗岚听到背后动静便骤然回头，他惊愕的看着周希龙的尸体，满脸全是无语的表情：“我特么刚交的朋友！”

    双方刚才经过一小时的磋商，才终于初步确定了庆氏与周希龙的合作目标，后续很多事情都需要专业的谈判队伍来进行。

    可这刚谈好啊，对方就死了！

    罗岚下意识的就躲在一颗树后举起双手：“这特么可不是我干的！”

    合作伙伴死了也就死了，要是把他再搭进去，那特么就扯淡了！

    就在罗岚喊话的期间，他身后的随从已经全都围过来了，将罗岚死死的保护在中间，开始慢慢的朝着公园外面移动，那防御之严密，外面根本都看不清罗岚在人群中的什么位置。

    就连周其的指尖也已经凝聚出一团水汽，似乎随时都要大开杀戒。

    只是还没等罗岚他们走出公园呢，就立刻被周希龙的随从给拦了下来，说要拘捕他们。

    罗岚的随从想要反抗，但罗岚却笑道：“这特么是人家的壁垒，咱们能跑哪里去？行了，跟他们走一趟，清者自清，浊者自浊！”

    而任小粟这边，他击杀周希龙之后并没有停下来，而是果断调转枪口找到了吴桐等人，开枪射击。

    仅是短短的10秒钟，那四名A级杀手里便只剩下吴桐一人了！

    任小粟转身扯着周迎雪的胳膊：“收队！”

    周迎雪懵懵的跟着任小粟下楼，走楼梯的时候却发现，这楼梯里已经有好多人死亡了，那些人穿着便衣，身边却还散落着手枪。

    “这些人是谁？”周迎雪愣住了：“是周氏的人吗，怎么会出现在这里？而且他们是被谁杀的？”

    眼瞅着楼梯上下怕是要有十多具尸体，可她刚才一点动静都没听到啊。

    却听任小粟冷笑道：“这怕是吴桐的那位线人找来阻击我们的，一旦我们任务成功，就会有大批的人包围这栋大楼，然后把我们当做替罪羊给推出去。到时候乱战之中有人再不小心开枪打死咱们，那就死无对证了，枪械、弹道、膛线痕迹全都能对上，抓到杀死周希龙凶手的那位长官，怕是能官升两级。”

    周迎雪听的有点懵，原来就在她刚才嗑瓜子的时候，已经有这么凶险的事情发生了吗？

    “所以你刚才上楼之前顿了一下，就是已经发现便衣了？”周迎雪问道。

    “是的，”任小粟点点头。

    “所以你才要开枪打死吴桐他们？可你没打死吴桐啊，”周迎雪好奇道。

    “昨天你说有办法追踪到吴桐，现在还有把握吗？”任小粟问道。

    “有！”

    两个人一路跑下楼去，任小粟已经重新戴上了兜帽，周迎雪也拿纱巾遮住了脸。

    刚一出大楼，任小粟一边狂奔一边观察周围，已经有好些个便衣在往他们这里靠拢了，但似乎对方忌惮在大街上，不敢随意开枪。

    只是刚跑两步，任小粟忽然察觉身后周迎雪竟是没跟上，回头一看，却发现已经有五六名便衣阻隔在他们之间。

    周迎雪顿时急了：“老爷救我！”

    任小粟没好气的回头开枪射击，这周迎雪好歹也是个超凡者，怎么战斗力这么渣啊！

    73号壁垒再次混乱起来，经过昨天的动荡，居民们已经知道自己该怎么做了：听见枪声就赶紧躲回家里。

    街道上，时不时的就能看到秩序司的车辆，那些负责壁垒治安的秩序司工作人员疯狂的搜捕着什么，以解放公园外1.8公里的某栋大楼为圆心，那搜捕网正不断的向外辐射。

    可是这搜捕行动，只找到了二十多具秩序司便衣的尸体，其他的一无所获。

    杀手就像是凭空消失了一样，再也找不到踪迹了。

    与此同时，73壁垒已经开始戒严，任何车辆、人员不得离开壁垒，壁垒东西南北方向的四道闸门，也同时关闭了，没有周氏领袖周士济的亲笔文件，不得再开。

    夜晚降临的时候，73号壁垒人心惶惶的。

    吴桐躲藏了一天时间，这才悄然进入自己准备的另一处安全屋内，只是刚等他想松口气关上门，背后却被冰冷生硬的枪口抵住，身后传来熟悉的声音，只听任小粟笑道：“找你还真挺费劲的，进去吧，双手举国头顶，放在我能看到的地方，咱们聊聊。”

    吴桐冷汗刷的一下就下来了：“你要干什么？”

    任小粟笑着问道：“麻烦你帮我问问你那位线人，罗岚关在什么地方。”

    身后再次传来周迎雪的声音：“老爷，你要去救罗岚？”

    吴桐惊了，他以为任小粟不过是个小白脸而已，怎么现在对方两人的身份忽然翻转了，任小粟竟成了周迎雪口中的“老爷”？！

    这特么怎么像旧社会里丫鬟对主子的称呼啊？这也太封建了吧！

    可是，什么样的人，才能让一个超凡者心甘情愿的喊老爷呢……

    却听任小粟笑眯眯的说道：“当然得救了，那可是我的朋友啊！”

    ……

    好久没求月票了，求个月票吧，大家手里有月票的，给我投一下……

