    周佳宁通过陈平的治疗后，身体已经完全康复了。

    现在女人那性感又完美的身材，已经慢慢地显露了出来。

    特别是上围，已经不比村里那些婆娘小了。

    这是所谓的身体康复后，晚来的发育。

    此时的陈平，感觉到了周佳宁身材的温度，还有她已经变得超级性感的身材。

    “佳宁，你，你真要跟我亲热啊？”

    陈平心跳加快，还是紧张地问道。

    “嗯，我喜欢陈大哥很久了。”

    “我一直想把自己给陈大哥，今儿个我不会错过机会的。”

    说着，她就看着陈平，吻住了他的嘴。

    被这婆娘这么一搞，陈平哪里还能受得了。

    很快，两人在车里大战起来。

    一个小时后，这才结束。

    周佳宁因为还没有处过男朋友，这会儿浑身又痛又累。

    “陈大哥，我肚子好疼啊。手臂和胳膊，就像散架了一般，都抬不起来了。”

    “你帮我按摩一下，输给我真气，看看能不能缓解。”

    陈平点了点头，“嗯，我现在就帮你按摩。”

    陈平修炼了‘仙女心经’，又利用聚灵阵法补充了体内的真气后，现在体内的真气特别的强盛。

    外面的雨，下了一个小时后，还没有变小。

    他让周佳宁趴在后座的车子沙发上，开始帮她按摩解乏。

    按摩了十分钟，周佳宁感觉浑身都舒服了。

    他又给周佳宁全身按摩了一遍，疏通全身的经脉。

    整个按摩过程就完成了。

    “陈平，我感觉一点都不酸痛了。”

    “肚子也不痛了。”

    “你这个穴位按摩还真神奇啊。”

    “不对，我感觉身体内，有股气在不停地横冲直撞。”

    “我，我是不是得了你的真气了？”

    这会儿，周佳宁开心得不行。

    马上坐起来，穿上了衣服。

    “对，你已经有了真气了。”

    “过一个小时，你就会感觉浑身都是力气，还能跳跃得很高，就算在村里快速跑一公里，也不会累的喘气了。”

    这下，周佳宁更加开心了。

    “啊，真的呀。”

    “那太好了，陈平大哥，谢谢你啊。”

    这婆娘比陈平年纪大，但是叫陈平大哥叫上瘾了。

    这会儿，外面的雨已经下得很小了。

    陈平看了看时间，已经下午两点半多了。

    “陈平大哥，今儿个的事情，我不会跟任何人说的。”

    “这是我们之间的秘密，好吗？”

    陈平点了点头，“行。”

    女孩子一般跟男孩子有了那种关系，都怕被别人知道，她已经偷吃禁果了。

    从来都没有谈过恋爱的周佳宁，现在也是这种心情。

    接着，周佳宁从后座爬到了驾驶座。

    发动车子，朝村里而去。

    到了村口的时候，雨竟然都停了。

    “陈大哥，这台打印机放哪里呢？”

    陈平想了想，说道：“要不，就放在老村医家里吧，那边地方大一点，有些电路也是新接的线。老村医家前面不远处，就是病人住的简易房了，到时候还可以给病人打印一些病历资料，放老村医家里比较方便。”

    “好，那咱们直接去老村医家吧。”

    周佳宁开着车子，直接去了老村医家。

    车子进了院子内。

    陈平下了车，把打印机搬了下来，搬进了老村医家里。

    周佳宁索性就把车子停在了院子内，下了车子后，她也进了屋里。

    陈平拿出‘仙女心经’这本医书。

    再把自己的那台华为手机拿出来，一张张认真地拍照，把整本书都拍了下来。

    当陈平把照片都拍好后，周佳宁说道：“我车上有笔记本电脑。”

    “要不，你把照片都传到我笔记本上，再接上打印机打印吧。”

    “行，这事你来搞定吧，我反正也不太懂。”

    陈平直接把手机给了周佳宁。

    周佳宁捣鼓了一番后，把陈平刚才拍的那些照片都发到了一个邮箱内。

    随后，她把手机还给了陈平。

    接着，从车里拿出了笔记本，开始处理照片，安装打印机，调试，放入打印纸，开始打印起来。

    等全部打印完，已经过了一个小时了。

    “陈大哥，你找找看，屋里有没有针线，我把打印出来的纸一张张都缝起来。”

    “好。”

    陈平在老村医家里，找来针线，周佳宁就开始把厚厚的纸张都穿缝起来。

    因为得了陈平的真气后，这婆娘做事比以前快多了。

    很快就缝好了本子。

    整整一大本，足有两三厘米厚。

    “佳宁，再单独把‘仙女心经’里招式的第一层内容，打印六份。便于，大家先试着学习。”

    “好，没问题。”

    周佳宁干事很利索，马上又打印好了。

    这些东西，都放入了收纳袋内。

    此时，时间已经下午四点半多了。

    很快又要到晚饭时间。

    对了，他先跟田秀秀她们说一声，等吃好晚饭后，召集六个人一起开个会。

    于是，他拿着手机，打算拨打田秀秀的号码。

    这时候，手机响了。

    陈平一看。

    沈秀茹个婆娘，竟然打来电话了。

    他马上接听。

    “陈平，刚才下了这么大的雨，你跟佳宁都没有淋湿吧？”

    “没有淋湿呢，我跟佳宁已经到了村里了，正在老村医家里。秀茹，一会儿吃过晚饭，我想召集大家开个会议。”

    “啥会议啊？”

    沈秀茹本来是想问问陈平在镇上东西都买好了没有，没想到这家伙跟她说开会的事。

    “这个事情说来话长，一会儿我先召集一部分人，开个小会议。再跟大家说具体的事情。”

    “行，我跟秀姐她们，正在我家里帮忙做晚饭呢，你如果没啥事的话，就跟佳宁一起过来帮忙吧。”

    “好。”

    跟沈秀茹通完电话后，陈平就对周佳宁说道：“佳宁，秀茹家里很多人都在帮忙做晚饭了，要不咱们也过去帮忙吧。”

    “行，那这些东西呢？”

    周佳宁拿着手里的一个文件袋说道。

    “刚才打印出来的整本秘籍，放你车里。另外打印的‘仙女心经’招式的第一层，就放文件袋里，拿着过去。”

    “好。”

    周佳宁把一整本‘仙女心经’放进了自己的车子内，锁了起来。

    另外，打印的六份练功的招式放在身边的袋子内。

    接着，两人关上门，去了沈秀茹家。

    沈秀茹家里，这会儿非常热闹。

    山谷里很多婆娘都来了，都在屋里帮忙。

    看着像要做大餐一样。

    田秀秀刚忙完，从屋里出来。

    陈平就问道：“秀姐，今儿个是不是做大餐啊。你们怎么这么多人一起忙活？”

    田秀秀笑了笑，“对，你小子身体虚，在村里休养。我跟凉月她们商议了一下，特意给你做补身体的大餐。”

    “你看，白雪姑娘、马小玲、吕四娘、沈璐璐她们都在帮忙。”

    “还有，牛晴和阁思思、陈晓彤这三个姑娘很不错，干得最起劲。”

    “她们还说要拜凉月为师，学做菜呢。”

    今儿个，在沈秀茹家院子里特别的热闹。

    大家心情都很好。

    晚上一群人，准备了一大桌的小菜。

    赵小美和周佳宁还搞来了好几瓶的红酒。

    一群人一边喝酒一边吃菜。

    陈平酒量不行，勉为其难喝了一杯。

    吃过晚饭后，陈平就对大家说道：“今儿个大伙儿开心，我告诉大家一个好消息。”

    马小玲马上问道：“有啥好消息啊？”

    “嘿嘿，你们猜！”

    陈平卖起了关子。

    这时候，曹小敏就没好气地说道：“爱说不说，谁要听你的好消息啊。”

    这婆娘就是这样，处处看着陈平不顺眼。

    都已经忘记了，当初自己差点被四个匪徒糟蹋了，还是陈平救的她。

    曹小敏说完，赵莉莉也说道：“是啊，到底啥事，你就不能直接说嘛，真是浪费大家时间。一会儿，我们还要回去睡觉呢。”

    其实，这些个婆娘都挺好奇的。

    这件事情，只有周佳宁心里清楚，别的婆娘都不知道。

    几个婆娘，你一句我一句的，让陈平赶紧说。

    陈平看着大家笑了笑，接着说道：“我得到了一本古书，上面记载着很多厉害的武功。”

    “今儿个，我想先让部分人修炼起来。”

    “大家有谁愿意修炼的可以跟我说。”

    陈平的话刚说完，曹小敏不屑一顾地回道：“你还以为自己要修仙啊，还修炼呢。”

    “是不是小说看多了，还是脑残电视看多了，动不动就修炼，你以为这么好修炼的吗？”

    见曹小敏处处跟陈平作对，赵莉莉也应和起来：“是啊，小敏姑娘说得对，陈平个家伙还大学毕业呢，脑子里都是这种不切实际的思想。你教大家修炼，谁会信你啊。”

    在人群中，一直都没有说话的高美圆，这会儿心里却美滋滋的。

    陈平个家伙治病很牛逼，还帮警方办事，又有很多钱。

    但是，在村里还有两个婆娘处处看他不顺眼。

    这样最好，杀杀他的威风，免得以后自己拽上天了。

    其余的婆娘，都没有说话。

    等了一会儿后，周佳宁说道：“其实嘛，陈大哥已经想好了，先选出几位试着修炼。”

    “看看，他得到的古书，修炼起来，是不是真有效果。”

    周佳宁是替陈平说话的，她说完，沈秀茹就问道：“陈平，你到底得到了一本什么样的古书呀？”

    “这本书叫啥名字，总得让大家知道吧。”

    陈平说道：“这本书，是我无意间得到的，叫做‘仙女心经’，只要学会了里面的功夫，就能变得很厉害。”

    陈平说完，不仅曹小敏和赵莉莉大笑出来。

    另外几个婆娘也笑了出来。

    都以为陈平在逗大家玩呢。

    这时候，吕四娘说道：“陈平啊，我在电视里看过女人修炼‘玉女心经’练成后，特别的厉害。还能腾空飞起，使出神奇的剑法。”

    “你这个‘仙女心经’不会跟‘玉女心经’差不多吧？”

    大家都以为，他在开玩笑，逗大家玩呢。

    还‘仙女心经’呢。

    真是笑掉大牙了。

    等大家笑了一会儿后，陈平一本正经的说道：“大伙儿都笑完了吧。”

    “其实，我不是跟大家开玩笑的。”

    “而且，我已经选定了六个人，首先修炼‘仙女心经’，等大家修炼一段时间后，看看有多大的效果。”

    “如果大家不相信，我手里的古书，真是一本绝学的话，我可以演示部分招式给大家看一遍。”

    陈平说完，赵莉莉就喊道：“别讲的这么牛逼，你有本事现在就演啊。”

    “看看你到底能够，搞出什么洋相出来。”

    陈平没有在意赵莉莉的话，站了起来，对大家说道：“大伙儿都看清楚了，我现在演示一遍‘仙女心经’里面的部分招式。”

    “等演示完了，我就报首批参加修炼的六人名额。”

    说完，他走到院子中间。

    借力一下子腾空而起，窜到了五六米高的距离。

    随后，在空中做了一套‘仙女心经’第一层里的九个招式。

    等到他从空中落到地上的时候，这九个招式一气呵成。

    不仅看起来美观，而且威风十足。

    围观的众人都看呆了。

    随后陈平，跟大家说道：“现在我报一下，第一批修炼的名单。”

    “田秀秀，沈秀茹，赵小美，马小玲，沈璐璐，周佳宁，六位姑娘。”

    “你们是第一批修炼的人员，一会儿我会发给大家‘仙女心经’第一层的招式图解。”

    “大家先好好看一遍，等一会儿咱们这些人，去老村医家院子里，开始初步的练习。”

    陈平说完，吕四娘就问道：“陈平，你好偏心啊，这名单里怎么没有我跟小雪啊？”

    “四娘，你别急。”

    “这个功法，大家都有机会修炼的。我这是随机挑选的，六位姑娘嘛。”

    “先让第一批的姑娘，修炼一下，看看效果怎么样，就等于帮你们后来修炼的人探路嘛。”

    陈平这么一解释，本来想埋怨的几个婆娘就不说话了。

    随后，周佳宁给其他五人，一人一份刚才打印出来的第一层招式图解。

    这些婆娘拿到图解后，就跟着陈平去了老村医家。

    其他人则留在沈秀茹家里，一边喝茶一边聊天。

    到了老村医家院子里，陈平让大家围在四周，他开始给大家演示，‘仙女心经’第一层功法里面的九个招式里的第一招。

    随后，让大家进行练习。

    六人每个人练了一遍后，再进行两人对练。

    田秀秀和沈秀茹一组。

    马小玲和周佳宁一组。

    沈璐璐和赵小美一组。

    因为，这些个婆娘都得到了陈平的真气，练习起来特别的快。

    很快就掌握了第一招。

    接着是第二招，第三招，第四招，第五招……

    第一式里的九招，花了差不多三个小时，大家都基本上掌握了。

    接下来的日子里，就是互相切磋，多练习。

    陈平打算给大家半个月的时间，巩固学到的‘仙女心经’招式里第一层里的九招。

    而此时，时间已经晚上十点钟了。

    刚才，大家修炼的忘乎所以。

    这会儿田秀秀一看时间，马上说道：“啊，都已经晚上十点钟了。”

    “今儿个大家都别再练习了。”

    “外面天色全黑了，大家收拾一下，马上回去山谷里休息。”

    “在秀茹家等着的姐妹们，不知道都下山谷去了没。”

    沈秀茹也说道：“是啊，这个武功招式太好玩了，我练着练着就上瘾了。”

    陈平看着大家笑了笑：“刚才大家练了三个小时，不知不觉都已经晚上十点钟了。”

    “你们现在的身体状况，都比普通人强了不少。”

    “好好修炼第一层，等特别熟悉了，我再教大家，继续练习第二层。”

    大家都没有意见，说一定回去后好好修炼。

    接着，各自都拿出了手机，打开了手电功能，出了院子，照着路上朝沈秀茹家走去。

    陈平走在最后面，刚走到外面的村道上。

    他的手机响了。

    拿出来一看，电话是孙莉打来的。

    已经晚上十点多了，孙莉找他啥事呀。

    陈平想了想，马上摁了接听。

    “陈平，胡家墩又出事了。”

    【作者有话说】

    今天是两大章节，相当于一般书五章的内容，祝各位书友朋友，在国庆假期中阅读愉快。

    感谢各位老铁的打赏，感谢大家的支持。

