    星域之中到处充斥着虚空乱流，对石牧和妙空虽然没有影响，但是一般神境却抵挡困难。

    三位族长立刻各自挥手祭出法宝，护住各自族人。

    昆桑族长祭出一个黑色龙舟，涨大到十几丈大小，散发出大片绵密无比的黝黑光芒，稳稳抵挡住了周围空间乱流的冲击。

    ****身上灰光闪烁，一个灰色石板法宝飞出，看起来有些残破，不过上面灰色灵光闪烁，威压惊人，绝不是寻常灵宝。

    灰色石板一晃化为十几丈大小，托起了所有修罗蛛族人。

    大片灰光从石板法宝上腾起，将所有人都笼罩在里面。

    黄须大汉低喝一声，也祭出一个飞船法宝，不过却碧绿颜色，托起了所有古蛮族之人。

    飞舟上刻画了许多绿色树苗图案，此刻绿光大盛，飞船法宝附近浮现出数十个绿色树影，排成一圈，将周围的虚空乱流隔绝在外面。

    “走吧。”

    石牧和妙空和尚眼见三族都已经准备完毕，身形化为两道光芒，朝着那空间虫洞所在之处飞去。

    三位族长连忙驱动法宝跟上。

    往前飞出没有多远，之前遇到的那种银灰色星云状事物再次出现，挡住前面所有去路，怒涛般翻滚着，里面无数光芒狂舞，发出无数巨大轰鸣的声音。

    实际上，修罗星是被这些银灰色星云笼罩在里面，只有靠近修罗星的一段区域不知何故，没有星云存在而已。

    石牧和妙空和尚早已清楚星云的威力，直接飞了进去，同时张开护罩，将翻滚的星云抵挡在外面，速度丝毫不减的往前飞驰而去。

    二人轻松前进，但是冥龙，古蛮等三族就没有那么轻松了。

    “按照以前那样前进！”昆桑族长，黄须大汉，****三人彼此对视一眼，昆桑族长大喝一声。

    然后他身形一晃，落在龙舟前端，身上浮现出大片液体般的黑光，滚滚没入脚下飞舟中。

    黑色龙舟绽放出数倍的光芒，体型一下涨大了数倍，舟身的所有灵纹尽数亮起，无数黑色符文浮现而出，环绕着飞舟。

    昆桑族长口中念念有词，挥手打出两道明亮黑光，一闪没入飞舟前端的龙头中。

    龙头上的双目陡然亮起两点明亮无比的光芒，整个龙舟仿佛一下活了过来，龙舟舟底黑光一闪，长出四个巨大龙爪，变成一头真龙一般。

    四只巨大龙爪陡然亮起刺目无比的黑光，朝着前方星云挥动过去。

    嗤嗤嗤！

    一道道粗大凌厉的黑色爪芒飞射而出，将前方翻滚的星云撕裂开来，勉强打开一个通道。

    黑色龙舟身体一扭，飞入星云其中，同时龙爪不断飞射一道道爪芒，继续将前方星云撕裂开来。

    冥龙一族的黑色飞舟虽然撕裂开星云，但是星云中的各种攻击还是如雨飞射而来，尤其是那些空间碎片形成的晶体，狠狠打在黑色龙舟上。

    噼里啪啦！

    黑色龙舟表面的护体光芒剧烈颤抖，不过一时半会还不会碎裂开来。

    昆桑族长脸色微沉，不过并未出手对付那些空间碎片，而是朝着身后看了一眼。

    一团耀眼灰光紧随在黑色龙舟后，飞入了星云通道，正是修罗蛛一族的灰色石板。

    ****此刻盘膝坐在石板之上，白光一闪，身前浮现出一架白色古琴。

    看着周围的情况，尤其是那些飞射袭来的空间晶体，她神情肃然，十指飞快在琴弦上弹动起来。

    铮铮琴音立刻响起，却并不悦耳好听，反而有些金戈铁马的肃杀之感。

    无数拳头大小的白色符文从古琴上飞出，散发出强烈的空间波动。

    下一刻这些白色符文立刻化为一道道白色光箭，朝着四面八方飞射而出，准确无比和那些袭来的空间晶体撞在一起。

    白色光箭一和空间碎片相碰，立刻猛地爆裂开来，化为一片白光消失无踪，不过空间碎片也一样碎裂消失。

    轰隆隆！

    一连串的巨响响起，那些空间碎片竟然被****将其拦下大半。

    昆桑族长眼见此景，松了口气，继续施法催动黑色龙舟，破开前方星云。

    灰色石板之后，一团绿光紧随其后而入，正是古蛮族的绿色飞船。

    黄须大汉也昆桑族长，****一样，口中念念有词，催动身下飞舟。

    飞舟四周船舷上绿光一闪，长出数十个栩栩如生的绿色木人，大口一张，数十道绿色光柱从里面喷射而出，没入周围星云中。

    轰！

    这些看似不起眼的绿色光柱，一没入星云，竟然立刻剧烈爆炸开来，威力极大，将周围已经开口有些合拢的星云再次撕裂开来。

    黄须大汉眼中喜色一闪，然后手臂一挥，两道墨绿光芒从手中飞射而出，却是一对墨绿色的爪子一样的法宝，散发出惊人的灵气波动，显然是一件异宝。

    他挥手打出一道法诀，墨绿爪子法宝立刻涨大到十几丈，化为两道墨光飞射而出。

    噗噗噗！

    绿色爪子指尖光芒大放，然后一道道爪芒飞射而出，配合着****的古琴法宝，抵挡着周围袭来的空间碎片，将其尽数拦截下来。

    飞在前面的石牧看到此幕，暗暗点头。

    三人此番，彼此配合联手娴熟无比，显然已经不是第一次这么做了。

    一行人继续前进，石牧二人不说，昆桑族长他们前进的速度也不算慢。

    小半日后，周围星云逐渐稀薄起来。

    石牧精神一震，知道已经差不多离开了星云区域，前面就是那些空间虫洞了。

    星云稀薄，三族飞遁的速度立刻大增。

    又往前飞行了片刻，眼前豁然开朗，终于离开了星云区域。

    到了此处，空间波动突然剧烈起来，遥望前方，隐约能看到极远处有十几个漆黑光点，散发出幽幽光芒，透射过无数虚空乱流，传递了过来。

    石牧和妙空和尚交换了一下眼神，都在对方眼中看到一丝兴奋，不过更多的是凝重。

    一行人继续前进，很快来到了那漆黑光点附近。

    石牧额妙空和尚脸色微变，之间前方虚空赫然悬浮着十几个巨大黑色空间漩涡，散发出庞大的吞噬之力。

    漩涡中黑光闪烁，深不见底，不知通往何处。

    “这就是空间虫洞……天地造化，果然神奇。”石牧喃喃说道。

    昆桑族长等人也飞了过来，脸上露出些许激动之色。

    “此处空间虫洞有十几个，哪一个是通往修罗之心秘境的？”石牧转头看向昆桑族长几人问道。

    他的神识早已蔓延开来，也运起了灵目神通，大略看出了这十几个空间虫洞的奥秘，似乎通向不同的地方。

    一时之间，他也探查不真切。

    “石牧道友稍等，这通往修罗秘境的空间虫洞每次都有变化，须得探查一下才行。”昆桑族长说道，挥手取出一个如意般的法宝，上面灵光闪烁，凝聚成一个法阵，正要施法。

    “不必浪费时间了，是这一个，走，别让那九首饕餮逃掉！”就在此刻，一直沉默不语的妙空和尚忽的说了一声，身形飞射而出，没入了一个空间漩涡中，消失了踪影。

    石牧眼神一闪，不过也没有犹豫什么，立刻飞射而出，飞入空间漩涡中。

    三族之人一呆，三位族长彼此相望，一时都有些迟疑，没有贸贸然进入。

    “是不是这个空间虫洞，那两个人不会搞错吧？”****身后，那个黑肤少女撇了撇嘴，说道。

    “鸾儿，二位道友修为通神，不可造次！”****眉头微皱，低声训斥道，同时朝着周围看去，似乎担心石牧二人听到。

    黑肤少女脸上有些不以为然，不过还是听话的闭上了嘴。

    “昆族长，还是稳妥一些，你用秘术探查一下的好。”****说道。

    昆桑族长点了点头，手中如意法宝悬浮，十指连动，打出一道道法诀没入其中。

    如意法宝顶端法阵中光华一闪，浮现出一个狸猫般的小兽虚影，瞳孔晶亮无比，朝着十几个空间虫洞望去，在十几个空间漩涡上扫过，最后停留在石牧二人飞入了空间虫洞上，口中发出一声猫叫般的声音。

    “还真是这里，看来那两人倒也有些本事。”那黑肤少女喃喃的说道。

    “既如此，我们也走吧。”黄须大汉一挥手，身下的绿色飞舟率先飞入了空间虫洞。

    其他两族也立刻跟上。

    三族之人眼前一黑，进入一个漆黑空间，周围充斥着一股股巨大空间之力，包裹着所有人的身体，拼命撕扯。

    若非昆桑族长他们用法宝护住，一些修为稍弱的人，真的要被这巨大空间之力撕裂开来。

    不知过了多久，三族之人眼前一亮，出现在一个明亮无比的空间。

    头顶是一处碧绿蓝天，白云朵朵，下方却是一处清澈无比的大湖，方圆不知多大，视野看不到尽头。

    湖中生长了无数碧绿的水草，风吹过，水草随着湖面荡漾，清幽无比。

    空气中天地灵气浓郁无比，比起修罗星上强了何止数倍。

    三族之中，有很多人都是第一次进入过修罗之心，看到眼前的景象，都发出惊叹之声。

    三位族长此刻却都眉头紧皱，朝着周围望去。

    先一步进来的石牧和妙空和尚，此刻却是踪影全无。