    看完了血脉的介绍，刘哔将注意力全部转移到了新获得的两个技能上面，按照先前的经验来说，这样高等级的敌人，吞噬出来的东西应该都很不错。

    果然，看见技能介绍的时候，刘哔双眼一亮，眼中露出一抹兴奋。

    名称：夜行

    分类：主动技能

    评级：A级

    介绍：从《我和僵尸有个约会》位面中获得，原为初代僵尸王将臣拥有，宿主可消耗能量激活技能，获得隐形的能力（对高于食用者三阶以上的敌人无效。）

    隐形的能力，虽然有一些限制，但效果还是十分不错的，虽然只是A级技能，但实用性却比普通的A级要强上了许多，有这样一个能力，刘哔的战斗力又能提高很多。

    但第二个技能，才是让他兴奋的根本所在。

    名称：时空

    分类：主动技能

    评级：S级

    介绍：从《我和僵尸有个约会》位面中获得，原为初代僵尸王将臣拥有，宿主可消耗能量激活技能，获得时空穿梭（瞬移）的能力，穿梭距离限制取决于宿主自身等级。

    S级技能，时空穿梭，瞬移啊！

    看完介绍，刘哔就立马有些忍不住了，他实验了一下，如果全力施展的话，能瞬移接近一公里。

    虽然听起来很少，对于他这种级别，也只是几个呼吸的时间就能跨过，但实际情况却不能这样理解。

    瞬移根本不是普通移动可以相比的，普通的移动，哪怕速度再快，也都有迹可循，只要警惕一点，都能提前做出应对的方案。

    但瞬移可不一样，这完全就是无迹可寻的，试想一下，如果敌人和你正交着手，你突然消失，然后出现在敌人身后……

    这样的话，凭借这个技能，就等于手中握着一张致命的底牌，而且这个底牌，不管是反打还是主动进攻都非常有效。

    别说是S了，就这个技能逆天的效果，将它划分到SS都不过分。

    心中兴奋着，刘哔挥手遣散了所有佛像，正准备离开，突然心中一紧，感应到了一股极大的危险。

    前方的沙发上，不知何时出现了一个中年男人，看相貌，居然和已经被杀死的将臣分魂一模一样！

    这个……实力根本不比之前相差多少，但刘哔现在可没有积分来兑换符文了。

    “你很不错。”

    将臣没有起身，平静的坐在沙发上，甚至目光都没有看刘哔一眼，但刘哔却感觉自己的任何举动和想法都已经，被这个男人洞悉。

    “啪！”

    打了个响指，将臣原本死去的血肉之躯剧烈抖动，全身各处伤口血肉滋长，断骨重连，碎骨重生，坏血复苏化作新血，顷刻间便像是重生了一般。

    他抬起手掌，引出一片缭绕的黑色能量，漆黑如墨，却能冲刷掉身上的血污，虽然身上没有半点气势，如同一个普通人一般，但偏偏仿佛像是天地间的主角一般。

    “你让我受伤了，还打坏了我辛苦找来的傀儡身，虽然无伤大雅，但是非常了不起了。”

    刘哔恐惧的看着他，突然脑海中传来轰隆一声巨响，整个身体都碎裂成了肉沫。

    “给你一点小小的惩罚，我知道你死不了。”将臣从沙发上缓缓起身，转过头来，注视着刘哔暂且完好的头颅：“归顺我，或者死。”

    一股令人窒息的压迫感传来，刘哔额角流下冷汗，用积分修复了身体。

    还好之前杀掉将臣分魂给了十万积分，否则的话，他连修复身体的积分都没有了。

    “好好好，我投降，带哥你说啥就是啥。”强行压下心中的恐惧感，刘哔举起双手，一点要反抗的意思都没有。

    在这样的强者面前，他根本没有任何机会，就连穿梭位面逃走，他都隐隐觉得非常危险。

    再说，即使可以逃离，和将臣死磕也不是什么很好的选择，毕竟他不可能一直花费积分在其他位面藏着。

    最重要的，倒也不是积分的问题，有喰种和尸兄位面支撑，兑换其他位面的穿梭天数还是可以维持的，但如果僵约这边没发过来，他也无法开启下一个位面。

    这就非常难受了，如果和将臣为敌，以对方的能力，恐怕自己前脚刚刚踏入，将臣就会追过来。

    但将臣听到刘哔的回答，却是皱了一下眉头，他觉得自己选择的这个家伙实在是太过于软弱了。

    没有一点血性。

    不过想到自己之前推算到的秘密，将臣收起了心中那点不快，缓步走到刘哔面前。

    “那带我去另一个世界，或许，能为我的突破带来帮助。”注视着刘哔的双眼，将臣深紫色的瞳孔中带着一抹不容置疑。

    刘哔倒是没有意外，自己来自天外，连秒善都能推算出来，更何况是将臣。

    不过，对方的要求却让他有些为难了，先不说将臣去其他位面会搞出什么动静，说白了刘哔大不了放弃喰种位面，把将臣带过去，随便将臣怎么折腾也不管他事。

    或许，还能借助将臣的力量给自己铺一铺路，没准还会让自己的养殖事业发展的更好一些呢。

    但关键是他根本没有办法带啊，封印卷轴的等级有限制，别说是将臣本体，就连分魂都根本带不进去！

    这也是没有办法的事，毕竟将臣的实力，已经到达了一个恐怖的高度。

    “带哥啊，这要求我真做不到啊，我是能穿梭空间，但也没办法带你啊……”刘哔脸色顿时苦了下来，心情有点郁闷。

    他说的是事实，有心，无力，可他就怕将臣不相信。

    刘哔心中非常清楚，将臣之所以没有翻脸，就是因为自己有穿梭空间的能力，否则的话，自己杀掉了他的分魂，还毁坏了他的肉身傀儡，按照常理来说，将臣根本不可能放过自己。

    现在刘哔担心的是，一旦自己说明不能带将臣穿梭空间，对方就立马会翻脸。

    故此，他也提前做好了准备，只要将臣翻脸，那他立即就会开启传送，试试看会不会被打断。