    库洛是有资格数落他们的，作为黄猿派系被人内定的下一任派系领头，他是令人服气的，这来自于他的战绩。

    海军这边，论资排队的情况非常严重，这是战国时代留下来的旧病，到萨卡斯基时期的‘世界征兵’之后，进来了一批没有资历但实力强悍的人，这才稍微有所改观。

    但那是海军整体，对于老海军们，这些年轻时期就进入海军，一步步踏上来的人而言，他们很注重资历的。

    他们也和‘世界征兵’的那一票人玩不到一块去，或许作为同僚，他们可以并肩作战，可以一起完成任务，也可以当朋友。

    但是核心派系，他们始终进不来，这就是老一派的傲慢。

    但是库洛不一样，第一，他加入海军的时间不比这些老海军的时间要短，迄今为止十来年了，只是加入的时候刚刚到达那个最小的年龄，所以哪怕十来年，也没到三十岁。

    当然，光是这点是肯定不够的，派系内的海军，乃至于说全体海军都服库洛的一个重要因素，是因为他的战力，以及他战力所带来的战绩！

    那些个名传天下的大海贼，可是一个个化身为库洛的刀下之鬼，那战绩是实打实的。

    有战力，出战绩，还是老海军，所有这些点结合起来，才是库洛现在说话能被人听进去，甚至在那嬉笑怒骂的原因之一。

    强者有怪癖，不是很正常的嘛。

    萨卡斯基冲动易怒，动起手来不留情面，平日里的爱好是纹身和花艺，这算是正常的了。

    波鲁萨利诺爱好是到处摸鱼，做事留一分情面，也算是个人情派。

    库赞喜欢睡大觉，懒懒散散的没什么斗志。

    一笑喜欢赌和流连花街。

    绿牛不爱吃饭。

    加计喜欢喊外围。

    祗园好酒，平日里也喜欢流连花街，不过她是去当艺伎的。

    卖艺不卖身的那种...

    他们的金猊中将，爱好就是骂人，以及会为不明所以的事而发怒。

    在本部待久了，这些个‘名人’什么特性，他们一清二楚。

    库洛当然有资格骂他们，而唯一没资格被库洛骂的斯托洛贝里，人家本来就正襟危坐。

    “真的是，海军就要有海军的模样，开会呢，咱们严肃点，你们跟个土匪似的。”

    说着，库洛又喷出一口烟雾，表情有些嚣张，“咱们到底是海军还是土匪，不要学那些G-5的笨蛋啊。”

    这话一出，不少海军都正襟危坐开来，但有的习惯没改过来，看起来是东歪西扭的。

    但至少都坐起来了，这一点库洛也不强求了，他点了点头，准备找个地方坐下，但扫了一圈，前面好像没座位给他了。

    “我位置呢？”库洛说道：“给我让让，搞个位置给我。”

    “库洛大哥。”

    战桃丸这时说道：“老爷子说了，要是没位置，你先坐那个主座。”

    “啊？”

    库洛看着那个巨大的主座位，想了想，就直接坐了上去。

    他是老爷子的直属下属，也算是在这能说得上话的，作为派系二把手当仁不让。

    坐这就坐这了，也没什么的，待会老爷子来就让呗，类似的会他站在老爷子身后太多了，也没什么。

    “那行，趁老爷子没来，我们简单的开个小会吧。首先，坐姿什么的算了，不要太东倒西歪就行，这点不强求。但是着装要注意，不要太奇装异服了。”

    “我知道你们有自己的风格，但稍微穿得像个人好吧，正装我都不求了，身为海军将校本来就应该有正装，我这边不强求，但是你们有点分寸。”

    “是！”

    众位将领大喝了一声，坐姿比之前又整齐不少。

    库洛点了点头，而后就在那静着，想了一会儿，看向了斯托洛贝里，道：“老哥，你来两句？”

    老爷子还没来，而库洛则不知道开会要搞什么。

    他从来没参加过老爷子这个派系的会议，一度认为老爷子甚至都没有会。

    现在看来虽然是有，但是吧，他也不知道要说什么。

    待下去也只能这么尬着，那把锅，不是，把话语权丢给别人。

    斯托洛贝里跟着老爷子时间最长，他肯定知道要说什么。

    谁知斯托洛贝里摇了摇头，道：“库洛，这次应该是你讲话，要习惯，以后这样的会议，这样的时间，你还有很多主导的时候。”

    我主导？

    库洛下意识往后一仰，有些莫名其妙。

    他能主导个什么？

    而且这个意思是以后会议他来开？

    老爷子能开几次会，他加入老爷子这里三年多了，一次都没见过会议，这才是第一次啊。

    “行，那以后我主导。”库洛点了点头。

    反正会议时间间隔长，无所谓了，几年时间才有一个。

    “哦~很热闹嘛。”

    就在这时，主座后方的通道响起了声音。

    听到声音，库洛连忙站起身，朝那通道看过去。

    只见那通道的门口，逐渐走出一个身影。

    黄猿的身形在那浮现，依旧是一阵黄色的正装，里面是一件高领衫，双手插兜一摇一晃的走进。

    但好像...

    “没披披风？”库洛有些愕然。

    老爷子这是把披风给忘了啊。

    目睹着黄猿走来，库洛自动到他身边，将自己的披风给弄下，给他披了上去。

    “老爷子，忘东西了。”库洛低声说道。

    “哦~真贴心呢，库洛。”

    黄猿笑呵呵的道：“那好，老夫就先披着，一会儿还你。”

    说完，黄猿坐下来主座位，而库洛咬着雪茄自觉的在他身后站着，一如以前。

    “嘛，现在来开会...”

    黄猿扫视了一圈这次来的人，笑呵呵道：“说起来老夫确实很少开会呢，和萨卡斯基不一样，开的话也是小规模会议，但这次的会有些大，把你们全喊过来了，主要呢，是宣布一件事情。”

    宣布事情？

    库洛看了一眼黄猿，有什么事情是自己不知道的？还得专门开会来说一下，一般这种事情他肯定会知道啊。

    现在有事都是瞒着自己？

    库洛扫了一眼其他人的表情，发现他们好像也都有些茫然，倒是斯托洛贝里面无表情。

    但他的表情一直都是那样，没什么差别。

