    当天晚上，由李嘉嘉操刀安排了一顿丰盛的晚餐，唯独没有那一道竹笋炖鸡。

    对此李嘉嘉略带歉意的说道：“这道菜需要花费不少时间来准备，老板突然要走，实在是来不及准备了。”

    周东升脸上挂着一丝遗憾，随后释然的说道：“没事，又不是只吃这一顿, 以后要是闲着没事我再来蹭饭，来日方长嘛。”

    “来日方长”四个字却是一下子打动了李嘉嘉，毕竟这次之所以不做这道菜的原因，却是存了一点自己的小心思。

    毕竟，给离别前增添一丝小遗憾，也能成为下一次重逢的理由。

    吃惯了山珍海味的人, 偶尔吃一下咸菜白粥也会觉得别有一番风味, 说不定还会对咸菜白粥念念不忘。

    不是因为咸菜白粥有多好吃，只是人的味蕾总是容易忽略习以为常的味道，反而对新鲜刺激的味道记忆犹新。

    男人，或许也跟味蕾一样吧，要不然说抓住男人的心，要先抓住男人的胃呢？

    虽然已经年方二十五了，但是对于感情之事李嘉嘉依旧是知其然而不知所以然。

    所以，也就只能从自己熟悉的角度来剖析了，经过这些天的相处，那种对周东升说不清道不明的感觉愈发浓烈。

    李嘉嘉对于成为“山珍海味”这件事情一无所知，因此她对自己的定位也十分清晰，就做那一碗“咸菜白粥”吧。

    “我很看好你这个古法还原系列，一旦做得好了那就是弘扬传统文化，对于塑造视频风格和人设都能起到极为关键的作用。”

    “还有，你这种类型的视频，说不定还很有海外市场，等积累了一定作品数量，我也会让人尝试往海外传播的方向试一试。”

    “总而言之一句话，你只管认真做好你的视频创作, 视频内容方面全权由你自己做主, 而其他运营方面的工作，都会有专人帮你解决。”

    临行前，周东升也是提前给李嘉嘉打了一个预防针，海外流量对于【木子柒】这个牌子可谓是至关重要。

    毕竟在国内，纵使坐拥再多的流量，也不过是商业价值的体现，体量再大的网红终究是网红，影响力也只能局限在一亩三分地上。

    但是能做到“文化输出”，拥有国际影响力的话，那就完全是另外一个层次的事情了。

    毕竟互联网时代下的网红，跟传统传媒时代的娱乐圈明星，某种意义上来说都扮演着相同的角色，难以挣脱角色的桎梏。

    明星以影响力划分三六九等，网红自然也是如此，玩法或许不一样，但是规则却还是那套规则。

    只能在一亩三分地的舞台上蹦跶的，那叫戏子，拥有一定影响力的叫名角，而能做到享誉海内外的，那就是一张文化名片，可称大师。

    娱乐圈戏子熙熙攘攘，能达到这个高度上的寥寥无几，并且争议不断，但唯有一人无可争议，无法取代，还是享誉国际的一张文化名片。

    那就是成龙大哥，其传奇成就和国际影响力完全毋需赘述，光是成龙两个字，就足以让这张文化名片充满了含金量。

    而能达到这种层次的明星，早已经完全超脱了“戏子”二字的桎梏，已经完全是另外一个层面上的人物了。

    并且这种影响力，已经完全不是可以用纸面财富来衡量，在某些时候完全可以起到超越金钱的神奇效果。

    这也是周东升将李嘉嘉视为“底牌”的原因之一，相比起成为文化输出的一张名片，【木子柒】能带来的经济收益反而是次要的。

    毕竟，财富达到一定程度之后，再怎么累计也就只是数字罢了。

    当然，成年人从不做选择，周东升自然是选择全都要，两手都要抓，两手都要硬。

    正好李嘉嘉潜心创作的这个作品含金量十足，可以以此作为起点，开启【木子柒】这个牌子的海外运营之路。

    这也不算是拔苗助长，应该是双管齐下，说不定等海外流量发酵起来，还能起到反哺国内的效果呢。

    不同于周东升脑海中转悠着的雄伟蓝图，李嘉嘉想的就简单多了。

    “我一定努力不会辜负老板的期望，毕竟创作的领域也是我最擅长的东西。”李嘉嘉信心满满的说道。

    还在内心补了一句，毕竟我可是老板的底牌呀。

    ……

    雷厉风行一向是周东升的行事风格，第二天背起行囊就准备风尘仆仆的赶回羊城主持大局。

    这一趟虽然没有见识过“初极狭”的世外桃源，但是周东升也不是操之过急的人，来日方长嘛，总会有机会的。

    没想到人还没到机场，就接到了黄铮打来的一个电话。

    “我攒了个局，你还在不在魔都呀？”

    周东升还以为这是黄铮的寒暄电话，所以也十分随意的说道：“我现在川蜀这边，正准备回羊城呢。”

    “那你先过来魔都一趟吧，这个局少了你可不行，毕竟你可是我的战略投资人，还是大股东。”黄铮笑着调侃道。

    “哦？难道是平台的事情？”周东升不动声色的反问道，心思却是一下子活络了起来。

    推好货的成功，不过是验证了社交电商这个模式的巨大潜力，但是上升到电商平台的高度可就完全是另外一回事了。

    而拼夕夕平台的成功，除了有推好货珠玉在前之外，也是黄铮个人在人脉关系上的体现。

    毕竟拼夕夕可是从两大电商巨头中间，硬生生挤出一片新天地来，乘着两位巨头都没来得及反应的时候，就直接成为了新的巨头。

    这其中积蓄的庞大能量，可不单单是黄铮一个人做到的。

    “你小子真是一猜一个准，你上次不是说光靠我们两个的能耐支撑不起一个平台吗？对此我也抱着相同的想法。”

    “正所谓众人拾柴火焰高，我给平台找了几位天使投资人，一起来启动电商平台这个项目。”

    黄铮风轻云淡的话语中，却透露出一股十足的底气，除了他老师段勇平的关系之外，这些年黄铮自然也不是毫无积累。

    听到这里，周东升一下子兴趣大增，回羊城主持大局的事情先不着急，这个魔都的局必须去呀。

    对于黄铮找的几位天使投资人，周东升隐约可以猜到一两个，除了段勇平这位大佬外，其他大佬也是值得一见的。

    毕竟作为寻梦技术的个人大股东，周东升确实是很有必要到场。

    “没问题，那我直接改签魔都，正好可以赶上。”周东升果断说道。

    “哈哈哈没问题，告诉我时间，我过去接你。”黄铮笑着说道。

