    

    何继红搂着何老太的胳膊撒娇，“妈，幸好有你在，要不然我都不知道咋活了。”

    “我要是死了，看你怎么过！”何老太轻哼了声。

    “呸呸呸，妈您可是要长命百岁的，不兴瞎说！”

    何继红赶紧说了几句好话，把老太太哄高兴了，何老太语重心长道：“碧莲那死丫头心野的很，你和她好好说，别和顾建设走得太近，安心和顾野过日子，顾野这孩子是有出息的，又是老顾的亲儿子，日后肯定比顾建设强。”

    “妈，这些话我和碧莲都说无数遍了，死丫头就是听不进，对了……”

    何继红压低了声音，在老太太耳边嘀咕了几句，何老太脸色大变，不相信地问：“真的？”

    “碧莲亲口说的，她说脱光了衣服都没用，妈，顾野这毛病也不知道能不能治好，让碧莲守活寡肯定不行，她守不住，我也心疼啊。”何继红愁眉苦脸，这些天都愁死她了，四处打听好的男科大夫，可一时半会也没头绪。

    何老太眉头紧皱，千算万算，把这给漏算了，可她还是不相信，喃喃道：“顾野瞅着多结实，那么有劲儿，是不是碧莲搞错了？”

    “妈，有些男人就是中看不中用，碧莲都做到那份上了，她长得也不丑，但凡是个男人都得动心吧？可顾野死活没反应，不是有病是什么？”

    何继红相信女儿，觉得顾野就是天残，她女儿虽然不算国色天香，可也是漂亮姑娘，肯定是顾野的问题。

    何老太点了点头，是这么个理儿，猫儿哪有不偷腥的呢。

    “别急，我去打听打听好的男科大夫，兴许只是小毛病，吃点药就能好。”

    “要是好不了呢？”何继红担心问道。

    何老太白了眼，声音变冷，“好不了也不能离，我们何家丢不起这脸，你爹和老顾是生死交情，他不会同意的。”

    “妈……可碧莲守活寡也太苦了。”

    何继红有点怵她妈，还是鼓起勇气说了，她不想女儿干守着。

    何老太冷笑了声，斜着眼看她，嘲讽道：“碧莲可没闲着，你回去问问她还是不是姑娘身子了？哼，不知廉耻的东西，风言风语都传到大院了，要不是我压着，你爹肯定知道了。”

    “妈，不可能的，碧莲不会……”

    何继红的声音在老太太威严的眼神下咽了下去，心里暗骂徐碧莲不懂事，她讪讪地赔笑脸，何老太冷声道：“让碧莲给我安分些，等顾野那边的毛病确诊了再说，要是真有问题，碧莲想去外面找乐子也不是不可以，但绝对不可以是顾建设，让她死了这个心！”

    既然顾野是天残，她外孙女当然不能空守着，去外面排解一下也是情有可原的，顾家应该能理解，可如果徐碧莲还找顾建设，那就是打顾家的脸，顾家肯定不干。

    婚是绝对不能离的，真实原因并不是顾忌何顾两家的交情，主要还是顾怀年那老家伙的级别比她家老头子高，前些年还没啥区别，可这几年顾老头的级别一升再升，生生比她家老头子高了好几级，她家老头子连着十来年都没变过了，看样子是很难再往上升了。

    何家这几年越来越势微，子孙也没一个争气的，只能和顾家联姻巩固何家的地位，所以，徐碧莲不可能离婚，楚翘也必须嫁给顾建设。

    何老太算计得很好，但她却想不到，不管是徐碧莲，还是楚翘，亦或是顾野，都不是她手里的木头人，不可能老老实实地听她话。

    何继红倒是听话，得了指点后，回家后就没管楚翘了，不干家务不做饭都不吭声，态度也很好，和楚翘说话都面带笑容，笑得楚翘心里发毛，暗暗提高了警惕心。

    这两天何继红一天给顾建设母亲朱玉珍打好几个电话，软磨硬泡的，总算磨得朱玉珍同意顾建设再去楚家相一次亲。

    “这次建设要再相不中就算了，你那个继女架子大的很，我们顾家供不起。”朱玉珍还记恨上次楚翘说的那些话，说话带刺。

    “玉珍姐放心，这次有我盯着呢，保管你满意。”

    “我满意有什么用，得建设满意才行，回头我和建设说一声。”

    朱玉珍其实也有自己的私心，她知道大儿子和徐碧莲的事，但她不会同意徐碧莲进门的，这姑娘脾气大的很，她娶儿媳妇是享福的，可不是供菩萨，何继红的那个继女她以前见过几回，确实是个木讷性子，这样的姑娘朱玉珍很满意，娶进门任由她搓圆搓扁，就像前面那个福气薄的儿媳妇一样，她可是摆足了婆婆架子。

    上次茶楼的那事，朱玉珍也不是太相信，觉得大儿子可能是想娶徐碧莲，才故意说那些话气她的，反正这次必须让大儿子去楚家吃饭。

    顾建设回父母家吃饭，心情不太好，昨晚顾野找他了，这王八蛋居然收集了那么多相片，都是他和徐碧莲约会时拍的，还有一些特别亲密的，要是这些相片让老头子看到了，绝对会打断他的脚。

    他爷爷最恨的就是生活作风问题，他现在还只是副书记，连正书记都没混上，如果失去老头子的支持，他的仕途肯定会受影响。

    顾建设心情十分沉重，昨晚上一晚上没睡，黑眼圈像熊猫一样，脸色也不好，他在想要如何和母亲提那些首饰的事，那几件首饰母亲当宝贝一样收着，肯定舍不得拿出来。

    “爸。”

    一个七八岁瘦巴巴的小男孩欢喜地叫了声，他是顾建设的大儿子顾文，小儿子叫顾武，文武双全，是顾建设取的名字。

    “嗯。”

    顾建设摸了下大儿子的脑袋，摸了一手油，再看大儿子好像比上回又瘦了些，不由皱眉，他妈也太不会照顾孩子了，卫生也不搞，饭也吃不饱，他每个月交八十块生活费呢。

    可他也不敢说他妈，毕竟交给别人带更不放心，还是得快点娶媳妇才行，去看了同样瘦巴巴的小儿子后，顾建设娶媳妇的心思更坚定了，这回他降低些要求，只要性情温柔，长得过得去就行。        

