    时间一转，完美世界里

    小孤山镇，地处苍茫山脉外部区域。

    原本平静的小孤山镇，此刻一群铁骑飞纵而来，铁甲寒光，磷光闪闪，坐在凶兽身上的众人，气势非凡。

    一群人仅仅在小孤山镇停留的片刻，就继续向着苍茫山脉深处而去。

    而与此同时，石村之内。

    小石头这段时间，一直在柳神的指导下修炼着。

    而至于功法，则是小魔女婠婠送他的吞天魔功！

    不知道是不是错觉，小石头冥冥之中，可以感受到一股奇异。

    这吞天魔功，虽然和柳神他们教导自己的功法不一样。

    但却对他很是合适。

    仿佛这种体系的功法，就是为他创作的一般。

    于是乎，背靠聊天群，身靠柳神。

    小石头决定自己要双修！

    甚至就连功法相融的问题，在庞大的祭祀之语之下，都有了突破。

    以至于，不过短短时间内，小石头整个修为发生了翻天覆地的变化。

    而最直接的表现，就是此刻石村内众人的实力。

    仅仅看着祭祀之语的提升，整个石村简直脱胎换骨一般。

    两日之后，茫茫的大山之内，随着一队一队强者到来，石村的平静也是被打破。

    “?爷爷，快看，这个村的祭灵好奇怪，怎么是一株被雷劈焦的老柳木呢，只剩下了几条嫩枝。”

    伴随着村口的惊呼之声，一群人来到了石村门前。

    来自大荒之中的天骄，此刻在石村门口战做一团。

    自然而然的引起了石村众人的注意。

    “咦，这里有一头独角兽，可惜，看这体格，没有上次林虎叔他们猎杀的那头大！”

    “你们看，天空中还盘着一只蛟呢，二十多米长，水缸粗细，居然还长着羽翅，这么厉害的凶兽……一定很好吃吧？”

    “二猛，你个吃货，这么大的蛟是拿来吃的吗，那是拿来炼药用的！”

    “这头蛟看起来的确很好吃，但肯定没狻猊肉香，它不是太古遗种，真血绝对比不上。”

    石村门口，二猛，皮猴，石大壮，鼻涕娃等人在小声的议论着。

    对于这群来客的坐骑，那是一通评头道足。

    “咕噜………”

    一时间，场中的紫山族，雷族等人，尽数都是惊骇的咽了咽口水。

    这村子什么情况？

    动不动就吃太古遗种，这难道是什么隐世村落？

    一时间，众人的内心皆是迟疑了起来。

    而下方的蛟鹏等小辈，却是怒不可遏了。

    区区一个破败的小村庄，居然如此大言不惭。

    他蛟鹏要教他们做人！

    “你们给我闭嘴！”

    蛟鹏暴怒，一掌对着皮猴等人打了过去。

    恐怖的力量内敛在一掌之间，蛟鹏有自信。

    这一掌下去，会让这几个人闭嘴。

    “咦，你是要和我玩吗？”

    看着蛟鹏打了过来，皮猴脸色顿时一喜。

    不由分说，直接脚下一踏，恐怖的力量爆发，将地面崩碎。

    随后皮猴对着蛟鹏的一掌，直接迎了上去。

    “碰！”

    一声闷响，下一刻，就见蛟鹏犹如流星一般倒飞而去，空中喋血，直接一头栽在了地里。

    静，寂静，犹如死了一般！

    场中的众人，仿佛石化了一般，瞪大了眼睛，张大了嘴。

    这尼玛一个大山的天骄，就这么一掌，就没了？

    这是不是没的太快了！

    “咦，这么不经打？好弱啊！”

    看着倒飞出去的蛟鹏，皮猴撇了撇嘴。

    这实力，委实有点太弱了。

    他都还没有认真呢，就这么结束了。

    “没趣！”

    摆了摆手，皮猴直接转身回到了鼻涕娃等人的身旁。

    这段时间以来，有了祭祀之语，加上各种凶兽，遗种的血肉大补。

    皮猴等人小小年纪，实力就是堪称恐怖。

    此刻哪怕是紫山族和雷族的强者，都是神色凝重了起来。

    几人对视了一眼，皆是看出了彼此的意思。

    这个石村，绝对是隐世村落。

    绝对有大恐怖！

    与皮猴等人言语了几句，紫山族的众人借着喝水的名义，慢慢的靠近了村子。

    而与此同时，柳神树下，一直闭目修炼的小石头睁开了眼眸。

    “他们终于来了！”

    小石头眼眸中放着灵光，之前念诵祭祀之语的时候。

    神灵就赐予了他一段未来的记忆。

    记忆不算多，但正好到紫山族这些人到来为止。

    他这段时间，刻苦修炼，终于是等到这些人来了。

    一双眼眸，此刻饶有兴趣的打量着众人。

    尤其在两个宛若精灵一般的少女身上，多停留了片刻。

    这么好看的少女，留下来当个侍女一定很不错。

    混群良久的小石头，自然是知道。

    群里的群员，每一个都有通天彻地的实力。

    而且，群里的人，貌似尤其喜欢收好看的侍女。

    小石头记得，有一次小魔女姐姐就说过叶凡哥哥他们。

    说他们都是一群老色批，天天收妹妹！

    还说叶凡哥哥有一个撸天大帝的名号！

    虽然这个名号，小石头还不懂。

    但是他知道，自己身为群员，可不能落于人后。

    现在这两个送上门的侍女，正好不要白不要。

    一想到这，小石头身影不由动了。

    而石昊一动，柳神的一丝意志不由注意了过来。

    紫山族这些人，在柳神的眼中，根本不值一提。

    所以柳神才好奇，小石头要做什么。

    “咻。”

    身影一动，小石头直接跨过了虚空，一个闪烁，就站在了紫山族等人之前。

    “小石头，你怎么来了？”

    看到石昊出来，皮猴等很是惊讶。

    “嘿嘿，我看到这两个姐姐很好看，想收两个姐姐当侍女！”

    小石头终究还是年少，此刻憨厚的摸着脑袋，嬉笑间说道。

    而这样的话语传出，不止场中的众人愣住了。

    就连柳神都是傻眼了，半晌才明白过来。

    场中一时间格外的寂静，所有人的目光都是看着小石头，眼中有着怪异之色。

    唯有此刻听到动静，赶来石村门口的村长，不由老泪纵横了起来。

    出息了，我家小石头这是出息了呀！

    小小年纪，居然就要开始收侍女了！

    果然不愧是他收养的孩子啊！

    只是唯一一点，让村长感到担忧的就是。

    小石头还这么小，真的行吗？

