    清晨，韩东缓缓睁开双眼，宿舍里的其他三人还在睡觉，而且睡的很沉，看样子，他不在学校的这几天，宿舍的其他三人也没有闲着。

    “今天好像有导师的一节大课，这个是必须要上的，研究中心等到下午再去。”韩东心中暗道。

    从天澜界秘境中获得了大量灵力炼金配方，特别是还有一张超级强身药剂配方，让韩东忍不住心里一片火热，想要尽快将自己的炼金术等级突破到大师级。

    只有突破到大师级，才能开始炼制超级强身药剂，最重要的是，炼制超级强身药剂的主材料他也已经获得了。

    在韩东洗漱时，宿舍里的其他三人也陆续醒了过来。

    “老四，今天去上课，还是去研究中心啊，听说你们炼金系的许多讲师都跑去天澜界了，到现在还没回来，我们的草药辨析课这几天都停了。”宿舍老大冯彬一边穿着衣服，一边打着哈欠问道。

    “去上课，今天有杜教授的一堂大课……”韩东一边刷着牙，一边含糊道。

    “老四，你在秘境中遇到异族了吗？听说有不少异族学员，也跑去天澜界秘境了。”蒋志浩突然问道。

    “没有，一直都和罗师姐她们在一起，逛了一圈万物塔就回来了，天澜界秘境都被开发的差不多了，没什么好东西……”韩东漱完口，摇摇头道。

    天澜界秘境里的好东西都在几处禁地中，如果没有碎星境的实力，贸然去禁地探索，简直和送死没什么区别，就算是碎星境，在禁地中也只能勉强自保。

    几人又和韩东聊了几句天澜界秘境的事情，对于秘境，冯彬几人还是很向往的，特别是这种免费公开的秘境。

    “周山秘境的选拔，还没有开始吗？听说也快要开启了。”郭志明突然说道：“老大，你们系里没什么消息吗？”

    自从人类建立的第一个帝国崩塌后，周天秘境就落入到异族的手中，几百年过去了，人类也只在教科书和神话传说中知道有周山秘境这么个存在，还从来没有人进去过。

    “听说周山秘境周围的异族部落有些变动，影响了谈判，我们想要进周山秘境，需要花费更大的代价才行。”冯彬叹了口气道：“野战系好几个教授都出差了，这次可不光是西伯联众国，据说有三四个公国在和异族谈判……”

    “人族祖地啊，真想看看，这个被誉为人族祖地的秘境，究竟是什么样子。”郭志明一脸向往道。

    “周山秘境被发现也有好几百年了吧？里面就算有再多的好东西，也该被探索完了，怎么还有这么多人想进去？”蒋志浩奇怪道。

    “嘿，你不知道了吧，周山秘境可和天澜界秘境不一样，天澜界秘境才多大，最多只相当于西伯联众国一个市的面积，但周山秘境据说到现在，都没有人探索出边界来，有人甚至说，周山秘境是另一个世界！”郭志明笑了一下，一脸神秘道。

    “另一个世界？是不是有点太夸张了！”蒋志浩不相信道。

    “周山秘境再好，和我们也没什么关系，去那里最低都要微光境才行，估计也只有百强榜前十才有资格前去！”冯彬摇摇头道。

    “周山秘境比冒险区还恐怖吗？冒险区里可是有神兽！”蒋志浩说道。

    “那你以为，军校冒险区里的神兽，是从什么地方捕获来的？”郭志明瞥了蒋志浩一眼道：“军校建立起来时，人类帝国还在，冒险区里的那些神兽，都是从周山秘境中捕获来的，据说当时捕获了十只神兽，冒险区也被分为了十大区域，但现在好像已经没有十大区域这个说法了，也不知道是什么原因！”

    ……

    韩东并没有加入他们的讨论，简单洗漱完后，和三人打了个招呼，就朝着炼金系教学楼走去。

    郭志明看了眼韩东背影，嘴唇微张，似乎想要叫住韩东，但最终还是摇摇头放弃了，看着韩东离开了宿舍。

    一路上，韩东发现有不少炼金系的学长学姐和他打招呼，这些都是和他一起进入过天澜界秘境的学员。

    “韩东，杜教授找你，让你去他的办公室一趟。”一名助教在教室前拦住韩东说道。

    “多谢宋老师。”韩东礼貌道。

    “呵呵，我也不比你大多少，以后叫学姐就可以了。”宋苗微笑道。

    宋苗本身也是炼金系的一名研究生，同时兼着助教的工作，为将来毕业留校做准备。

    面对其他人还能托大几分，但是面对韩东，宋苗是真的不敢这么做。

    要知道，韩东可是炼金系唯一一个大一就能进入炼金研究所的学员，而且据说拥有一间独立的实验室。

    这样的待遇，只有那些有研究课题的副教授，教授才有资格享有，宋苗自觉已经很优秀了，但她连加入炼金系研究所的资格都没有，更别提拥有独立实验室了。

    杜倩明教授平时都待在研究所里，只有有课时，才会来教学楼。

    看到韩东站在门口，杜倩明连忙朝他招了招手，满脸笑容道：“昨天你们刚回来，本来想叫你，但听说你在万物塔时晕过去了，想着让你好好休息一晚，怎么样，进入天澜界秘境收获大吗？”

    “挺大的。”韩东笑着点点头道：“导师，我的炼金术已经十级了，而且还收获了不少灵力配方，再给我几个月的时间，等到大二开学，我说不定就能突破高级炼金师，达到炼金大师的境界！”

    杜倩明一愣，韩东在天澜界秘境一口气登上了二十一层，最后因精力不济晕倒的事情，他是知道的，但是，他怎么也想不到，韩东收获竟然会这么大，竟然有信心在未来短短几个月的时间里，突破到炼金大师的境界？

    回想一下自己是什么时候，才成为炼金大师的，杜倩明顿时有一种这几十年白活了的感觉！

    “你，你确定？炼金大师？”杜倩明眯着眼睛仔细打量着韩东问道。

    “导师，是不是有点太快了？”韩东露出一个憨厚的笑容，有些不好意思道。

    ……

