    “韩为。”

    “额……徐总？”

    “呵，还徐总，叫姐夫呗。”

    “滚，你不配。”

    敲门进来，韩为正准备去会所开会。既然偶像协会都成立了，韩为自然也就两个平台一起谈。因为涉及到偶像圈的整改，那不是两个平台对家打擂台的时候。

    包括刘助理又被请过来，这次没找那么多偶像公司参与。

    找了雷厉杨妮，包括陆华都没叫。因为这一次是正经谈两个综艺推进的事。不需要那些只提供偶像练习生的公司参与了。

    结果刚要出门就被楼下的保镖公司徐建超拦住，今天他也是惯例过来一趟，不过平时很少上来。找到韩为显然是有事。

    “要出去？”

    说笑几句，徐建超看韩为刚刚是朝电梯去，刘元已经等在那了。

    “是，去会所谈事。”

    韩为询问徐建超：“你找我？”

    “一起下楼说几句，没多大事。”

    电梯来了，进电梯，随后朝下走。

    “怎么了？”

    韩为靠在一边询问，徐建超疑惑：“刚刚我夜店几个经理和我说，龙泽阳把所有会员都退了，而且好像还带走一大批圈内的艺人。什么情况这是？”

    韩为一愣，呵呵笑着：“没什么，算是闹掰了。”

    刘元看看韩为，徐建超无所谓开口：“用不用找人……”

    “你黑摄会啊？”

    韩为斜眼看着他：“也结婚生子了，还部对出身的，动不动就要找人干什么？”

    没等徐建超说话，韩为对着他：“tui~”

    “呵~”

    徐建超躲开，刘元也手插兜笑。

    韩为沉默片刻，询问开口：“没事，艺人还不多的是？几乎都爱玩。回头我再帮你找。”

    “那倒不用。”

    徐建超示意：“本来夜店赚得就不少，有艺人过来是锦上添花，也是帮着小圈子维系人脉。再说我的保镖公司如今通过你也被尤华做到圈内，他们也能带着人过来。挺好的。”

    韩为恩了一声：“那就行了。既然他要走，注意切割。”

    随即皱眉开口：“对了。忘了跟你说，回头你和尤华也一起商量一下。娱乐圈要变天了，好好的没事。本来和你也没关系，但是夜店做艺人这一块的生意，你也要好好把握住。别弄出事来。”

    徐建超疑惑：“怎么变天？”

    韩为开口：“最近这一两年艺人总翻车，圈内也总塌房。估计用不了多久，总桔会下狠手和举措要整治，最晚明年开始，最早的话估计现在已经铺垫了。我已经让顾天成把天秀传媒捋一遍，你那边虽然不是圈内的产业，但终归也有艺人去。注意点。”

    徐建超点头：“我知道，我那没事，铁板一块。自己家的买卖，回头我就吩咐。”

    皱眉询问：“那正东影业……”

    韩为摇头：“正东影业没事，才开没几年，艺人不多作品也不算多。不过回头也自检自查一下，睡务这一块是重头。”

    徐建超笑着：“还说呢，是成立不久。但你介绍的项目真不错。尤其这次《你好李焕英》可是纯粹正东影业投资出品和发行的。目前看起来有大爆的可能，爸说了，这次肯定能让圈内真正通过作品知道正东影业的存在和名声。一提起来就夸你。”

    韩为恩了一声：“白占了一个小女儿，这是我应该做的。”

    “靠！”

    徐建超无奈踢了他一脚：“你这嘴真的是……”

    刘元也笑，电梯到了，就这么点时间，说的事却都不小。不过对两人来说却都没当做大事。

    回头徐建超那边吩咐夜店把龙泽阳和相关的痕迹都抹掉，反正本来艺人去的那个专场里都是屏蔽任何电子设备的。

    至于韩为这边转瞬间就忘了，抵达的时候秦升管芯雷厉还有杨妮也都在。韩为看到管芯想起，先说了一件事。

    “龙泽阳那边和你打招呼了吗？”

    韩为询问管芯。

    管芯疑惑：“龙泽阳？和偶练3有什么关系？”

    韩为点头：“没打招呼就好。”

    秦升看看韩为，若有所思。韩为对着秦升：“不用猜了。掰了，不过本来也没多熟，就是私下出去玩了几次，而且有几次还是和其他有嘻哈的导师一起。”

    秦升点头：“明白。”

    管芯询问：“明白什么？”

    韩为不多说，估计龙泽阳看翻脸了，包括什么睡了席雯的话也说了，自然也知道他打招呼也没用，就算奇异果顾忌龙泽阳的顶流身份，但韩为本身就是偶练3的制作人。他如果硬顶，肯定顶不过。那不如不出手省得丢脸。

    至于以后怎么样，老实说韩为还没把他放在眼里。

    他也就是个人事业算顶流，背后也有资本支持这是必然的。韩为平时不会理他，但如果他有什么动作韩为也不会惯着他。

    就这样挺好。也懒得搭理毕竟他那么多事。

    “都来了？”

    刘洋进来，看着几人笑着打招呼。

    韩为也顺势就不多说了，看着几人：“刘助理过来了，我们正式开始。”

    询问刘洋：“你先说几句？”

    显然都看出来，韩为和刘洋不是一般的熟。

    倒是刘洋开口：“不用，我旁听。毕竟做节目你是专业的……不过有件事啊。”

    刘洋皱眉，其他几人都看着。刘洋哭笑不得：“我说韩为，你让那些偶像公司的老板消停点好吗？”

    韩为疑惑：“咋了？”

    刘洋无奈：“居然找到我直接送礼。从几十万的高尔夫会员到车甚至还有房，我……”

    刘洋很是无语。

    韩为也丢脸，咧嘴看着秦升，秦升赶忙摆手：“我没有！！我这个身份知道总桔不可能有这样交收的！”

    韩为揉揉脸颊，也是气笑了：“我擦的。”

    看着杨妮雷厉：“不知死活是不是？枪口都冒烟呢，上赶着堵过去。头是有多铁啊？！”

    杨妮也无语，雷厉人如其名，很是不耐烦：“谁啊刘助理，你说出来我回头去谈。”

    刘洋想了想，开口道：“这次就算了。关键怎么谈？”

    询问几人：“偶像协会韩为叫我做顾问，我私人身份参与了。但我不是管事的，我也不能管事。总桔不会参与具体协会和公司的运营，这是忌讳。我已经算是冒险破例了，现在协会成立，要规范偶像圈，蛇无头不行。就算是大家一起商量，总得有个主持和管理的。”

    韩为看着秦升和管芯：“你俩牵头吧，本来也有你俩。”

    秦升为难：“我俩不行。星空视频奇异果都只做了选秀节目，但我们平台可不是专门做偶像的。有电视剧电影还有其他综艺，这样倾向性太明显会给外界信号，影响不小。”

    刘洋也点头，指着韩为：“就你吧。推脱什么？”

    韩为咧嘴：“我撤还来不及呢，往里扎？天秀传媒都没加入。我们公司可不是偶像公司，练习生都是考了正规艺校表演系。”

    几人都笑出来，刘洋骂他：“这时候你开始说自己不是偶像公司？规范偶像市场的时候你上蹿下跳的。”

    韩为瞪眼：“我特么为谁啊刘洋？！你拍着你没有的良心好好说一遍？！”

    “呵呵~”

    几人只能笑，面对刘洋他们是不会太敢亲近的。

    刘洋摸摸下巴，无奈点头：“也行吧。为了总桔，但我都不好出面，你躲开也就算了。”

    倒是杨妮笑完之后想了想，摇头开口：“还是韩总合适。偶像协会初次创建，很多事从无到有。这么多公司加入，得有一个强力的镇得住的角色管一下。”

    雷厉也认同，看着韩为：“杨总说的对。不然你看，这给总桔送礼的事都干得出来，再没人好好管着估计没多久这个协会成立的初衷就变了，甚至直接成为被规范的对象。”

    秦升也开玩笑：“韩总，不能挑事之后就甩手不管，你惯会如此，不是一次两次了。”

    周围都笑，韩为惊愕：“扯淡！我什么时候……”

    看着几人：“我是这样吗？”

    刘洋想了想：“好像真是如此。”

    “毛线！”

    韩为鄙视看着刘洋：“好像你多了解我似的，和你很熟吗？”

    刘洋也笑，只是随后手指敲敲桌子：“我不管，总之你们自己赶紧选出来。不然雷总说的对，偶像协会成立初衷是好事，但是这么闹下去别先成了被规范的对象。到时候真就热闹了。”

    韩为不耐烦：“就这样吧。大不了杀鸡儆猴一个就都老实了。说正事。”

    对着秦升和管芯：“我想过了。这一季两档选秀综艺，从开始就要树立正确的价值观。咱们不唱高调不装比，就还是用业务范围来慢慢影响。开场两首主题歌，不再是唱跳。而是唱歌。没人规定偶像就是非得唱跳才算，那是日韩的规则。唱跳也是业务，但偶像歌手还是歌手范畴，只是唱歌没问题。”

    “这不是大事。”

    秦升疑惑：“不过只是唱有什么意义吗？”

    韩为拿出U盘插入笔记本电脑开了公放：“我写了两首歌，你们听听看。到时候两档综艺一档一首。”

    几人没说话开始听。

    歌名先映入眼帘。

    一首叫《隐形的翅膀》，一首叫《最初的梦想》。

