    文易等人是真的被骑兵部队的高机动性给吓住了。

    虽然桓温和慕容儁没有真的打起来，可在场的都是懂兵的人，只看对峙过程知道骑兵部队在其中起到的作用。

    在设身处地的想一想，要是自己处在桓温的位置又能怎么样？

    答案不容乐观。

    为了将来不面对这种情况，骑兵部队的建设就变的很重要了。

    文易乾纲独断，直接拍板扩建成一个旅。

    唐国之前的部队编制最高就是团，有两个营组成，共一千两百人。

    骑兵旅是第一个旅级单位，人数直接暴增五分之三，多了一千八百人。

    虽然没有直接提拔刘猛担任旅长，只是让他暂代。

    但正常情况下只要他不犯错，把骑兵旅带好，这个旅长位置铁定是他的跑不了。

    作为唐国第一个旅长，他自然是非常开心。

    而且在唐国军制里，旅长已经是高级军官，拥有将军称号。

    以后别人见了他，就要喊他刘将军了。

    其他人也纷纷上前恭喜他高升。

    等他们客套完，文易才说道：“除了高句丽士兵，还有没有别的要求？”

    刘猛说道：“能不能多弄点马回来，我们才只有三千余匹战马，扩军之后刚好一人一匹。”

    “像是北方草原人骑兵，基本都是一人双骑，甚至有一人三骑。”

    文易笑骂道：“扯淡，一人双骑三骑是为了增加长途奔袭能力。”

    “现在我们又没有什么敌人需要长途奔袭的，而是以训练为主，要那么强的长途奔袭能力做什么？能有一人一骑已经不错了。”

    谢道韫安慰道：“战马没有你想的那么容易买到，这三千多匹都不知道花了大王多少心血才买回来。”

    “不过你放心，骑兵是唐国未来重点建设的兵种，我们会抓住一切机会补充战马的。”

    “而且在等两年咱们的马场就能提供战马了，到那个时候你想要多少都行。”

    刘猛感激的道：“谢大王，谢娘娘，臣知道了。一定带好骑兵旅，不让你们失望。”

    接着众人又再次推演了燕国的手段，也不得不感到佩服。

    被百济和敕勒人牵制了八万精锐，新招募的部队没有多少战斗力，正面击败桓温就不太可能了。

    与其抱着不切实际的想法，还不如玩一手声东击西。把晋国的兵力吸引到洛阳，然后攻占别的地盘。

    为了计划能成功，甚至慕容儁都肯以自身为饵。

    没人能想到他敢这么做……所以他成功了。

    然后燕国十万精锐，在慕容恪、慕舆根、慕容评三人的带领下直扑兖青二州，毫无防备的两个州就这样被轻易拿下。

    实在是高啊。

    难怪他们能建立起燕国，并成功入主中原。

    文易他们对燕国的警惕心也提到了最高。

    但同时，通过这件事情他们也学到了很多东西，尤其是对声东击西之计有了更深的理解。

    接下来文易就始终关注着这场局势的发展，他想看看桓温会怎么做。

    没过多久又一条SSS级情报传来，桓温在徐州彭城设伏，击败了来犯的慕容评大军，活捉燕国大将慕容忠。

    这个转变还真的让人有些惊讶。

    前几天桓温被耍的丢失了兖青二州，怎么转身就打了大胜仗了呢？

    仔细看情报，却原来是桓温发现慕容儁提前撤退后，害怕他们偷袭徐州，就日夜兼程赶到目的地。

    而且他们有水军走的更快，没走几天就到了。

    再说说燕国这边，一路大胜顺利拿下两个州，他们非常的高兴，甚至生出了桓温也不过如此的想法。

    慕容评略做休整就准备继续南下，尝试攻打更重要的徐州。

    慕容恪和慕舆根竭力劝阻，但都没有效果，他还是去了。

    然而他不知道的是，桓温的大军已经到了，并且正设伏等着他呢。

    结果一头扎进了口袋，被打的毫无还手之力，最好还是靠着手下拼死相救才逃出生天。

    但手下的两万多军队基本全折在这里了，连大将慕容忠都被俘虏。

    看到这里，文易说道：“看到了吧，骄傲自大永远都是为将者的大忌，狮子搏兔亦用全力。更何况对手还是桓温，慕容评输的不冤。”

    “谢大王教诲。”

    这一场闹剧一般的战争差不多可以结束了，桓温没办法上岸，燕国军队不敢下水，谁都奈何不了谁。

    但总体来说是桓温败了。

    虽然他打败了姚襄完成了第一个战略目标，又打败慕容评保住了徐州，还活捉敌国敌将，这些都是实打实的军功。

    可是对比他丢失兖州和青州，这点功绩就显得微不足道了。

    看着眼前的俘虏，桓温恨不得把他们全都杀了。但他知道这么做会留下嗜杀的污名，况且这些人还能废物利用。

    他找到桓冲，说道：“你确定唐国缺人吗？”

    桓冲道：“只是猜测，但他们愿意购买人口，连老幼妇孺都要，想来应该是缺人。”

    桓温道：“去找梁贤，就说这些俘虏都卖给他们了……但我只要军需物资。”

    桓冲心中一动，试着问道：“兄长你是想……”

    桓温点点头，充满恨意的道：“慕容儁敢耍我，这个耻辱我早晚要还给他。”

    “朝廷一直在防备我，这你也知道，想从国内收集战略物资太慢了，和唐国交易能加速我积蓄实力。”

    “而且朝廷很可能会因为这次失败将罪于我，我也需要足够的实力保护我和桓家。”

    桓冲道：“是，我这就去找梁贤谈，这次都是青壮，想必能卖个好价钱。”

    梁贤听说桓冲登门就有所猜测，当得知他又来卖人，而且卖的还是燕国青壮的时候别提多高兴了。

    换，这个交易我们接下了。

    只要军需物资？简单，列个清单出来，我们想办法去筹集，保证一分都不短你们的。

    之前在慕容儁的大营俘虏了一万多民夫，这次打败慕容评又俘虏了一万多人，加起来小三万了。

    是一笔很大的买卖。

    赶紧通知国内准备物资，并派人过来接人。

    文易听说又多了三万人口进账，心中既欢喜又头大，实在是安置不过来啊。

    之前弄过来的九万人，还有一大部分住在草棚里呢。

    他没想到，自己会因为人多头疼。

    不过人还是要的，全部都是青壮啊，哪怕丢去矿场挖矿都值得啊。

    于是船队带上桓温需要的物资，火速赶往徐州，等着接收俘虏。

