    “我不过是想请江小姐替我夫人治病而已。”

    “我说过治不了吧？”江筱嗤了一声。

    “江小姐要是能够说实话，我不们都坦诚一些，也许才能够好好谈下去。”说白了，章爷根本就不相信江筱治不了蓝宝苑的病。

    他都在他们的手里了，竟然还能够这么说话，江筱也是对他彻底服了。

    这个时候郑思远忍不住说了话：“江筱治不了这病。你们蓝家不是已经请过陈宝参大夫了吗？陈大夫都治不了，江筱是他的徒弟，又怎么能治得了？我们离开这里就是想去别处找找医生的。”

    “呵呵。”章爷已经缓过来了，冷笑了一声，看向了脸色苍白的何茹，“不如请郑夫人说说？吃了江筱给的药之后她是不是很明显地就感觉到身体好多了？能吃能睡了吧？你们觉得，江筱的药这么有效果，她会治不好这病？最多也就是时间问题。”

    郑思远一愣，下意识地看向江筱。

    他之前自然是极相信江筱和孟昔年的话的。

    江筱说她只能让何茹的身体好一些，他们也相信了。

    但是现在听到章爷的话，他想了想也觉得很有道理。

    江筱只给了何茹几天的药，效果这么显著，何茹极为明显地有了好转，那这样的药要是长时间吃下去，难道不能治好何茹？

    就是当真治不好，长时间跟药，那她的身体也能够渐渐地好起来，至少也是能够多活很长日子的吧？

    这样的话治得好治不好，似乎也没有太大的区别。

    他本来就已经很是绝望，只想要妻子能够多活些时日罢了。这样说的话，江筱本来就可以做到啊！

    而江筱和孟昔年也已经反应过来，明白了章爷的意思。

    章爷其实也并是真的想要完全治好蓝宝苑！

    他要的只是她能够清醒过来，精神能够好起来，哪怕只有一段时间，半个月一个月！

    那样子蓝宝苑就能够定下继承人了。

    而章爷的目的也就达到了。

    之后蓝宝苑再去死几次，他根本就不在意。

    看他做的这些事，对蓝宝苑根本就没有半点关心爱护。

    要是他当真是爱着蓝宝苑或是对她还有一丝感情的，怎么做得出来在她这种状态的时候把她抬出来？

    想清楚了这一点，江筱的心也是一沉。

    有了何茹的例子在前面，她要是说自己没有办法让蓝宝苑醒过来那就真的太睁眼说瞎话了。

    现在她都没有了借口，说自己不能治。

    人家就不是指望她把人完全治好！

    章爷看了看他们的神情，又是一笑。

    “看来你们已经明白了。”

    “你并不想治好蓝夫人，你只是想要她清醒。”郑思远神情冷冷地看着他。

    章爷摆了摆手，眼神有丝狡猾。

    “我什么时候这么说了？我与夫人携手走过三十几载了，感情弥久常新，我当然是十分盼望着她的病能够彻底好转，恢复健康，毕竟我们至少还能一起并肩多活二十来年。”

    江筱切了一声，“你以为寿命是你自己能计划的啊，还多活二十来年？”

    说不定他明年就嗝屁了呢。

    