    一把挖出了泥水的胖贾，正为难该怎么收集这些水呢，见小徒弟递上来的半截衣摆，胖贾嘴巴动了动，最终却欣慰的接过，抓着衣摆浸入泥水里，完全打湿后稍稍拧干，随后想想又包了一坨湿泥巴进去，这才急急的往祠堂里头奔。

    得给臭小子补充水份，降降温。

    师徒二人接力，手持半截衣摆，带着水跟降温的湿泥巴，来来回回的往返院子与祠堂里，手忙脚乱的给山来降温。

    就在多余与胖贾来回的奔跑忙碌，连他们自己都不知道自己到底跑了多少趟，忙着照顾山来与阎王抢命的时候；

    就在天上的幽幽月光，已上中天的时候；

    就在……

    啪嗒，哗啦啦……

    寂静的夜里，从祠堂大门的方向，忽然响起了一阵轻微且怪异的声音。

    强制被师傅按下休息的多余，屁股才沾地，团着小身子，脑袋正枕在搁在膝盖上交叠的双手上，准备先迷瞪一会，待会换师傅来休息，人都还未进入梦乡呢，多余就听到了这微弱的异响。

    皱了皱眉，下意识的瞄了了眼，正给山来哥哥换额上湿泥巴的师傅，多余蹙了蹙眉，不由起身就想要过去看看。

    才站起身来，抬眼朝着大门方向望去，多余只见紧闭的祠堂大门吱呀一声，突兀的裂开了一道缝隙，黑洞洞的门缝，像是巨兽张开的狰狞巨口，看的有些渗人。

    多余紧绷着神经，眯着眼谨慎的大喝一声，“谁？”，。

    “是我！”，待到多余声音刚落，门缝后突然就探出个小脑袋来，对方还忙朝着多她连打手势，“嘘～小声点，多多，是我啊，你小狗哥哥。”。

    “小狗哥哥？”，借着月色定睛一看，赫！来人可不正是自家那，几乎日日往家里送柴、送水的隔壁邻居小狗子么？

    “小狗哥哥，你怎么来啦？还有这门？”，多余顾不上多想，下意识的抬脚就往小狗子所在的大门跑去，一边跑还一边问。

    小狗子见状却急了，忙从狭小的门缝里闪身进来不说，还一个劲的朝着多余比划着，“嘘，嘘！笨多多，都说了小声一点啦！”。

    急的只差没跺脚的小狗子心里其实慌的一米，不过是想到镇长的交代，小狗子只能强制镇定，冲上来就拉着迎过来的多余，口中全是紧张，“多多你先别出声，听我说”。

    小狗子急急交代完了多余这句话，一把拉住她的小手就把人往祠堂内，也就是胖贾所在的地方带。

    等奔到了同样一脸诧异的瞧向他们的胖贾跟前，小狗子这才松开紧拉住多余的手，两手撑着膝盖急喘几口气后，才语气急促的开始传达起来意来。

    “仙师大人，镇长让我来转告您，说是他无能，愧对您师徒三人了，没能保住你们他惭愧，还让您带着多多与山来哥赶紧逃，离着我们桃源镇越远越好！”，一气转达完镇长的交代，小狗子松完心里的这口气后，只差没有软瘫在地。

    多余闻言却比自家师傅还急，动作快的一把拉住小狗子追问道：“小狗哥哥，你这话是什么意思？镇长爷爷不是说好的，一切都有他的呢？”。

    小狗子却连连摆手，“我也不知道具体的情况，我只知道，全镇的人都集中在了街上，我爹娘他们都去了，我闲的没事就在街上瞎转悠，本来是想去看热闹来着……”，说着说着，小狗子的思绪就回到了刚才，回到了看热闹看的正兴起的时候，自己却被人一把拉到了镇长跟前的情景来。

    想着镇长叮嘱自己的话；

    捏着手里，镇长身边的耿子叔亲手交付给他的祠堂门钥匙；

    亲自被耿子叔护送了一路，眼瞧着对方帮忙引开了祠堂外守着的人；

    想着自己一路来忍着害怕，心里跟揣着只兔子样的直打鼓；

    小狗子直到现下都在惊诧后怕着。

    要不是顾念着自己跟多多妹妹的关系好，要不是镇长爷爷发话，他才不来这渗的人后脊背都发凉，膝盖发软的怕死人祠堂呢！

    胖贾与多余眼瞧着小狗子，焦急中带着后怕的转达完镇长的话，而后整个人一松，完全卸了劲软瘫的模样，师徒俩了然。

    也怪难为这个孩子的，这一路赶来报信，怕是没少担惊受怕吧？师徒二人心里齐齐唏嘘，只是……

    只是，明明先前镇长满口承诺的，说有他在，就定会保全他们师徒三人平安，把他们关押在祠堂里，不过是为了避人耳目，以退为进，暂时避开镇民们的锋芒，既是保全他们，又是为的平息大家的怒火，万事好商量的呢？

    结果……

    得了突然要逃离消息的多余，心里惊疑不定，翻江倒海的，却哪里知道，镇长再是镇山太岁，再是压地头蛇的强龙，却也是一条老了的龙啊……

    因为老了，精力不足了不说，对下头的掌控力也早已不复往昔。

    可怜真心偏向多余师徒三人的老镇长，前头还信誓旦旦的保证呢，却架不住家里的儿子，还有镇上绝大多数的百姓都在拖后腿。

    特别是他一心培养的继承人，随着这几年自己年迈，精力不济，放权越来越多后，他一直以来都自认为的，开拓不足，守成有余的大儿子啊，居然是没脑子的自大道，认为自己早已经到了可以取代他这个老子的地步了……

    若不是因为今天仙师的事情突然的爆发了出来，他还不知道，他看好的大儿，他花费心思培养了二十年的长子，居然是个耙耳朵不说，还是个十足的软蛋！

    孽子好胆，居然敢伙同外人，还是当初为难了他们全桃源镇，下了他这个镇长脸面，没有一丝仁德心的狗屁周道长，合起伙来算计了自己一把，算计了全镇上上下下一把。

    面对大局已定后自己的无力回天；看着那些已经被大儿笼络了去，全然不再听自己话，疯狂又愚蠢的百姓们；老镇长只觉心中苦涩。

    什么妖道？依他看，真正的邪祟妖道，并不是人家贾仙师，而是他周全周祸害啊！

