    对于如何搬走铧神峰，洛虹第一时间想到的，便是用韩老魔的办法，炼制一件空间法宝，将整座铧神峰收入其中。

    说来也巧，洛虹手头正好有一件品阶极高的空间法宝。

    想到这里，只见洛虹手掌一翻，一杆魔气森然的黑旗便被他唤了出来。

    说起来，这次黑域之行，他一口气收获了好几件宝物，当下正好来清点一番。

    先将天魔旗放在一边，洛虹神念一动，两道流光便分别从他丹田和万宝囊中飞出。

    来自丹田的那道黑炎中闪耀着金芒的流光，乃是那太一门男修祭出偷袭他的金刚环古宝，这些日子以来一直被他以黑乌真炎炼化。

    时至今日，此环上头的神识烙印已经被洛虹驱除得差不多了，只需稍加祭炼一番便可供他驱使。

    虽说太一门有交好之意，但对方当时怎么说都是真的想要他的命的，所以夺宝一事，洛虹可是毫不愧疚的。

    另外一道从万宝囊飞出的蓝色流光，乃是洛虹从林银屏手中夺得的天澜圣鼎。

    此鼎作为通天灵宝的仿制品，虽说仿制程度不高，但也是三件宝物中威力最大的一件。

    不过，要想驱使此鼎还需特殊的法诀，想来韩老魔手里的虚天鼎通宝诀，也能对其起作用，甚至效果更佳。

    天魔旗、金刚环、天澜圣鼎这三件宝物，对于元婴后期的修士来说，都是值得争抢的宝物，但洛虹并不怎么看重。

    现在能让他心动的宝物，只有真正的通天灵宝，除了还未出世的昆吾山外，洛虹对自己炼制通天灵宝也是极有兴趣。

    当然这些都是后话，眼下洛虹还需先解决师姐安危的问题。

    天魔旗在那仇无极手中时，展露出了扰动空间，封锁挪移神通的作用，极可能帮到现在的洛虹。

    虽然不知晓催动天魔旗的法诀，但洛虹根据当时的情况，已经能够确定那种空间扰动，乃是一种咒术。

    这种咒术需要众多域外天魔合力施展，想来应是旗中的域外天魔越多，威力就越大。

    而对于驱使域外天魔，洛虹可是有相当多的经验。

    仇无极已死，他留在天魔旗上的神识烙印脆弱不堪，洛虹随手一抹便将其抹去。

    随即，他便将自己的神识烙印在天魔旗上，正式将此宝收为己有。

    就在洛虹想要以武力胁迫旗中的域外天魔，为他所用之时，天魔旗突然传出许多道带着讨好之意的神念。

    “咦？这些蠢物，何时这么听话了？”

    洛虹不由惊疑地道。

    黑域魔以下的域外天魔基本没有灵智，单纯只会依靠本能行动，所以让它们感到畏惧，就是唯一驱使它们的办法。

    说起来，这办法还是青域魔教给洛虹的。

    像现在这样，光凭一个念头，就能命令它们的情况，洛虹从未见过。

    惊讶了片刻后，洛虹便参悟起天魔旗上的禁制，发现这些禁制除了能约束域外天魔的行动外，并无其他作用。

    也就是说，域外天魔的异常表面，并非自己炼化了天魔旗的缘故。

    “如此一来，就只剩最后一个可能了。

    没想到，天魔之种还有这种作用。

    不过想想也是，所谓的魔子虽然只是天外魔君的食粮，甚是可悲，但毕竟有这层关系在，能够号令低阶的域外天魔，使其为魔子所用，也是理所当然的！”

    洛虹苦笑着自语道，天魔之种现在给的好处越多，将来他所要付出的代价就越惨重。

    “不过既然给了好处，就没有不用之理！”

    洛虹突然目光一凝，面色坚毅地道。

    若是旁人知晓天魔之种的真相，只怕早已自暴自弃，坐以待毙，毕竟那天外魔君乃是真仙级的存在。

    那可是远非人界修士能够想象的大能者！

    好在洛虹知道，真仙也不过是仙界蝼蚁，并且绝非他可望而不及的境界。

    定了定心神后，洛虹毫不客气地给天魔旗中的域外天魔下令，重现扰动空间的神通。

    下一刻，凄厉的尖啸声便从天魔旗中传出，只见旗中百余只域外天魔聚拢成环，复杂的咒术波动连成一片，使得以天魔旗为中心的大片空间，产生了剧烈的波动。

    这座咒术大阵太过复杂，以致于洛虹短时间内也解析不出来。

    但他很快就从空间波动的规律中发现，扰动空间并非这座咒术大阵的真正作用，而只是附带的影响。

    其真正的作用乃是撕裂空间，打开一道空间之门，所以其波动规律与段家宝库那道人造空间之门，多有相似之处。

    然而，似乎是由于天魔旗中域外天魔的力量不足，就算它们喊破了喉咙，也只能造成一点空间波动，并不能真正撕开空间。

    不过，域外天魔这种生灵，对于别的修仙者来说是可遇而不可求，甚至唯恐避之不及。

    但对于洛虹来说，那就是可以量产饲养的存在，与凡人所养的鸡鸭没有本质差别，特别是在他如今有天魔之种加持的情况下。

    “如果我所料不错的话，这道空间之门应是能够通向域外。

    如此，便可利用它来搬运铧神峰。”

    虞若曦的安危就像一颗大石压在洛虹的心口，他是半点也等不得了，所以一想出可行的办法，他就立刻行动了起来。

    打出一张传音符，说明去处后，洛虹便化作一道蓝色遁光，飞出了洞府，直朝饲魔塔而去。

    ......

    洞府大堂中，虞若曦正听元瑶讲述着此番外出的见闻。

    “呵呵，元妹妹倒是看得紧！”

    听到元瑶道出洛虹与殷巧之事时，虞若曦不禁掩嘴一笑，而后有些神伤地道：

    “有妹妹陪伴着夫君，真是让我安心不少。

    不像姐姐我现在这般长年困居一地，只能是夫君的拖累。”

    “虞姐姐莫要这么说，夫君他一定会想出办法，助你脱困的，就像他从幽冥之地，将我救出来那样。”

    元瑶见状不禁有些心疼，赶忙宽慰道。

    结果说完之后，她才发现自己与虞若曦的遭遇竟十分相像，顿时又起了同病相怜之感，关系无形中更近了一分。

