
“我没有骗人！”

“没有骗人，没有！没有！”

……

固执而凄凉的叫声响彻整个秦王府后院，苏小玉半数的头皮全被灼坏了，脑袋晕晕的，全靠意志力在支撑。

她知道自己快死了，但是，她还是固执地为自己的辩解。即便主子抛弃了她，她也不能出卖主子！

主子养育了她那么多年，没有主子就没有她苏小玉，她绝对不做忘恩负义的叛徒！

龙非夜冷冷看着，手中绳索紧握，其实，他不需要再次松手，只要他这么吊着苏小玉一会儿不救急的话，苏小玉基本就没救了。

韩芸汐和百里茗香被灼伤，都属于二度灼伤，伤及身皮肤层，及时处理的话十来天基本可以痊愈，而苏小玉的情况比她们严重多了，基本就是三度灼伤了，搞不好还会是四度。

全场，就只有龙非夜面无表情，冷酷残忍得如同修罗之神，暗卫和小厮们全都不忍直视，韩芸汐一点点解气的感觉都没有了，她心堵着，见苏小玉这么倔强，执着的叫喊，她承认自己狠不下心。

毕竟，苏小玉十岁不到，还只是个孩子呀！

终于，她忍不住出声，“殿下，依臣妾看她就只知那么多了。”

这话音一落，苏小玉的叫声便戛然而止，只见她四肢无力垂着，双眸紧闭，也不知道是昏迷了，还是休克死亡。

小小的身躯凄惨地悬挂在滚滚热气上，令人看了都忍不住心疼。

那么小的孩子，怎么可能不怕死？估计是真的就知道那么多吧。

龙非夜心下本就不抱希望了，被韩芸汐这么一劝，也就放弃了的，就这情况，继续审下去也得不到什么结果。

他将绳索交给了暗卫，冷冷道，“处理掉。”

然而，韩芸汐却夺过绳索，“殿下，她还有气，毕竟是个孩子。”

如果韩芸汐面对的是个成年人，如王来福之辈，她断然不会心软，每个成年人都应该为自己的选择付出代价。

可是，苏小玉却还是个孩子，七岁，有多少人还不谙世事，窝在爹娘怀里撒娇呢？

韩芸汐本是个孤儿，她知道早慧早熟的辛酸，知道自己逼自己长大的苦楚。

见龙非夜没说话，韩芸汐又道，“殿下，这丫头诚然可恶，可她终究也是受命于人，如今被烫成这样，也算是对她的惩罚了。她还有气在，臣妾且救下再议吧。”

此时，暗卫们都默默在心里倒数，但凡王妃娘娘开金口，三句话基本可以搞定秦王殿下，这都已经两句了，差不多了。

事实证明暗卫是对哒，龙非夜淡淡说了三个字，“你决定。”

韩芸汐这才松了一口气，她连忙令人将苏小玉解下来，为了避免苏小玉发生休克的情况，她给苏小玉硬塞了一颗保命药丸，随即紧急冲凉水做降温处理，处理之后。

她并不敢直接给苏小玉上药，因为苏小玉的伤势比她和百里茗香都要重。

一番检查之后，韩芸汐也无法确定苏小玉是三度灼伤，还是四度灼伤。

灼伤的分类有很多种，据韩芸汐了解的三度灼伤的话，指的是伤及皮肤全层，而四度灼伤的话，不仅仅是伤及皮肤全层，而且还伤及了脂肪、肌肉、骨骼，上在头部，搞不好还会伤到到大脑！

韩芸汐没有犹豫，当机立断令人去把顾北月找来，她和暗卫们将苏小玉送到屋内去。

龙非夜看着韩芸汐匆忙的背影消失门口，他无奈地摇了摇头，他第一次发现这个玩起手段分毫不逊色于他的女人，竟也有这般善良的一面。虽然他一贯讨厌妇人之仁，可是，对于韩芸汐的做法，他还是欣赏的。

龙非夜并没有跟过去，既然从苏小玉嘴里撬不出东西来，他自是要想别的办法的。

韩芸汐一到屋内把苏小玉放下后，立马就着手处理她的头发，将能剪掉的全都剪掉，遮掩便于处理伤口，也避免引起感染。

百里茗香和赵嬷嬷闻讯赶来的时候，苏小玉基本成光头了，大半的头皮都呈红褐色，溃烂、红肿，甚至有些黑掉。她的脸色紫青紫青的，呼吸非常虚弱。

如果不是韩芸汐及时喂了她护命药丸，估计此时她早一命呜呼了。

“这……贱丫头骨头还那么硬，死了一了百了，王妃娘娘你救她作甚？”赵嬷嬷气呼呼地骂，可眼眶却还是红了一圈。

她的怒气，其实是恨铁不成钢，她之前对宫里的宫女太监，可从来不手软的，可是，面对这个相处了近一年，疼爱了近一年的孩子，她心里的痛复杂得连自己都不想去弄清楚。

百里茗香缄默着，没出声，然而，看到王妃娘娘在配制消毒药水，她想都没多想便上前帮忙。

韩芸汐虽然不敢乱用药膏，但是，消毒处理还是必要的，至少能减少感染的机会。她只盼着顾北月没在宫里当差，能赶紧过来。

赵嬷嬷也沉默了，一脸沉色，却取了丝被轻轻盖在苏小玉身上，怕她着凉。

都说，即便是坏孩子，在长大之前也都会有天使愿意眷顾。

或许真是这样的吧，苏小玉很幸运，今日顾北月并没有在宫里当差，而在府上休息，一收到消息，他便以最快的速度赶过来。

虽许久未见，可是，医者的默契让韩芸汐和顾北月之间半句寒暄废话都没有，韩芸汐言简意达将伤情说了一遍，顾北月一边听，一边紧急检查伤口，很快就得出结论。

“伤势极重，怕是要换皮了！”顾北月认真说。

一听这话，百里茗香和赵嬷嬷都傻眼了，在外行人眼中，换皮可是很可怕的事情，然而，韩芸汐还是冷静的，古代的易容术的高明她听闻过，而现代，植皮手术也不是个大手术。

只是，植皮手术一般取用头皮来进行，因为头皮的恢复能力的最好的，如今苏小玉恰恰伤在头皮，怕是只能取用大腿，或者屁股上的皮肤了。

也不知道在这种医疗条件下，顾北月会怎么做。

当然，韩芸汐还是相信顾北月的，她最关心的另一点，“可否伤及骨骼，脑内？”

顾北月表情凝重，“骨骼是没伤到，只是，如此伤法，对脑内刺激……不好说。”

韩芸汐并没有告诉顾北月苏小玉是被严刑惩罚的，她只是说苏小玉不小心，脑袋倒栽到滚烫的水中去了。

顾大神医都说了“不好说”，韩芸汐心中就有数了，没再多问。

顾北月做了一番准备，开了几贴要让赵嬷嬷去抓，百里茗香主动请缨，“我去吧。”

百里茗香入秦王府为奴的事情并没有公开，对外只是宣称她跟着秦王府学毒术。

顾北月这才注意到百里茗香也在场，他谦虚有礼地双手将药方呈现，“有劳了。”

“顾太医客气了。”百里茗香欠了欠身，也不耽搁急急便走。

一切准备就绪后，顾北月便开始准备换皮手术，赵嬷嬷和百里茗香退到门外侯着，只有韩芸汐留下。

大部分情况都是顾北月给韩芸汐打下手，这一回难得相反。别说，美人在侧，他的专注度也分毫都不逊色于这位美人。

麻醉，对整个灼伤创面彻底扩创，修整肉芽，消毒清洗，止血，选取新皮，植入，局部缝合，上药，包扎等整个过程下来，顾北月一言不发，韩芸汐看得入神。

这个过程和现代的植皮术差不多，只是用药和一些手法不一样，她原以为顾北月会处理很久的，可谁知道他的手法如行云流水，迅速而且顺畅，根本没有停顿的时候。

韩芸汐忍不住说了句，“你能慢些吗？我都没看清楚。”

顾北月没回答，待一切处理完了，他略微严肃的表情才放松下来，“王妃娘娘，救人，慢不得。”

“嗯。”韩芸汐很认真地点头。

顾北月笑了，“王妃娘娘如果有兴趣，下官随时都可以教。”

韩芸汐倒是想呀，可是，她实在太忙了，事情一大堆，一桩未完一桩又来。她在灾区的时候还想着回帝都后要栽培一批属于自己的暗卫，教他们毒术，可如今，都没空去做，就只带了一个百里茗香，幸好百里茗香悟性高，否则，再跟她个两三年也不会学到什么吧。

她无奈地说，“有空再请教，这丫头情况如何？”

“观察一日，如果新皮存活，基本就没问题了，至于王妃娘娘担心的脑内问题……且等她醒来再观察吧。”顾北月如实回答。

所以，这植皮手术还是成功的，护理的工作交给了百里茗香，被苏小玉这事一耽搁，韩芸汐也暂时把去找古七刹算账的事忘了，龙非夜倒是没提醒她。

按照顾北月麻醉的剂量，苏小玉当天晚上就得醒的，可谁知道到了翌日清晨，她竟还没有醒。

韩芸汐给苏小玉做了检查，她的呼吸，体温都正常，伤口也没有恶化，不至于还继续昏迷呀！

韩芸汐隐隐不安起来。

下午，顾北月过来，见苏小玉还未清醒，他眉头微蹙，也没多说什么，他认真检查了苏小玉的伤口，确定植入的新皮肤有存活。

“王妃娘娘，伤口情况不错，护理得当，如无感染，十天左右便可恢复，一个月内基本可以痊愈。”顾北月认真说。

韩芸汐点了点头，“那她……什么时候会醒。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584490"  chaptername="第457章  人心要有善意">加入书签</a>
</div>
