    大唐领，主城长安。

    城南的位面传送门处，光芒闪烁之中，一个身材健硕的黑衣人，跨步走出了传送门。

    “喂……有人吗？”健硕黑衣人低沉的声音响起。

    “来了！……你是什么人？报上姓名！”

    负责守卫传送门的两个进化者，提着裤子从侧旁的屋舍中跑了过来。

    健硕黑衣人取出了一块玉牌：“我名叫丘震离。这块玉牌，是一个叫做辛锋的人给我的。据说是你们这里的信物。”

    “好像还真是，给灵界土著的信物……”

    其中一名守卫在鉴定之后，挥笔记下了黑衣人的名字：“行了，这是信物没错，以后你就是大唐领的一员了。你是来投靠李锋殿下的吗？那你一定需要更多关于大唐领生存的必备常识。嘿嘿，只要缴纳200颗灵晶的咨询费就可以了。”

    丘震离却是没有动怒，挥手抛出了一只小布袋，饶有兴致地说道：“那你就说说看。”

    “呦呵，是个款爷。”

    两名守卫来了精神，一人分了一百颗灵晶之后，一五一十地向丘震离述说着大唐领的一些“生存之道”。

    丘震离静静听着，从两名守卫的描述中，他已经渐渐摸清了大唐领的情况，包括正反两面的情报。这是辛锋没有对他说过的东西，现在花两百颗灵晶就能得到，丘震离觉得很值。

    “皇帝是领地中最强大的人……国师非常受信任，可以用灵晶或者领地贡献来打通门路……向皇帝进献奇珍可以得到官职封赏……在各个机构办事都要用钱开道？”

    丘震离不由露出了一丝笑容：“真是个不错的地界，跟绍定四年的大宋差不多……是圣教的理想合作对象。”

    当然，这两句话是他低声自言自语，没有说出来让两名守卫知晓。

    听完介绍之后，丘震离咳嗽了一声：“好了，带我去见你们的皇帝陛下。”

    “皇帝是你想见就能见的？别开玩笑。”守卫显然不信。

    丘震离又取出了一块雕刻着金色龙形的令牌，说道：“辛锋说过，这是皇帝亲手赐下的令牌，只要出示这块令牌，就能见到皇帝。”

    两个守卫都震惊了。

    “你是来见皇帝陛下，不是来见李锋殿下的？”

    “你你你……你早说嘛！”

    两名守卫有些肉痛地将到手的灵晶，退还给了丘震离。

    丘震离接过灵晶，微笑着说道：“可以带我过去了吗？”

    两名守卫暗呼晦气，其中一人撇了撇嘴，带着丘震离穿过长安街道，走向中央皇宫。

    丘震离一路上也在仔细观察。在他的视界之中，看到长安城街道宽敞，高门大院比比皆是，来往行人无不衣冠楚楚，连一个乞丐也没有，就连道旁的树木，都缠绕着绫罗绸缎，豪奢之极。

    丘震离不由皱眉问道：“大唐领治下，居然繁荣到了这个地步？”

    不过，守卫显然不肯再跟他说实话了，支吾了两声就混了过去。

    ……

    长安主城，皇宫主殿。

    仍然是“皇帝”太宗，和“国师”符敬的奏对。

    “陛下，您跟那个吕望领主，已经谈过了吧。结果如何？”符敬问道。

    太宗道：“哼，一个刚刚晋升的领主而已，能有多少见识？关于怨灵幡的事情，他似乎真的不清楚，甚至提出要用灵界规则公证，来证明清白……哈哈。”

    符敬摇头说道：“进化者的世界，灵界规则是无法进行公证的……和觉醒者的世界不同。但是吕望领主应该还不知道这一点，他既然敢提出公证，说明怨灵幡的事情，真的和他无关。”

    太宗冷笑道：“不管怨灵幡和他有没有关系，我都吃定他了。一个距离如此接近的新晋领地，摆在我们大唐领面前，还不是到嘴的肉？”

    符敬道：“吕望的态度如何？”

    太宗笑道：“他还算识相，畏惧大唐领的兵锋。我提出要派出顾问团和勘探队，他也没敢回绝，表示要考虑一段时间。”

    符敬道：“这该不会是拖延之计吧。”

    太宗冷笑：“我只给了他一个星期的时间。一个星期之后，如果他不给我一个满意的答复，我就马上着手进行宇宙扫描，寻找西江领的坐标位置。”

    符敬说道：“陛下何不做两手准备，现在就开始扫描西江领。”

    太宗摇头说道：“何必做这种无用功，一个星期之后，吕望自然会把西江领的坐标双手奉上。靠我们自己寻找坐标，最高三千万公里的范围，至少需要找到两颗合适的陨石星体作为中转站……首先是花费时间长，运气不好的话，几个月都不一定能找到这样的星体；其次是建立中转站，耗费的灵晶数目太大。”

    符敬早就摸清了太宗的脾性，他才不会做什么犯言直谏的臣子，当即点头称赞道：“以陛下天威，吕望肯定会乖乖奉上领地坐标。”

    太宗呵呵一笑，随即岔开了话题：“暂且不提西江领的事情。李锋虽然失败，让我极其失望，但我们在绍定位面的布局，仍要想办法继续才行，否则前期那么多投入，全都白费了。”

    符敬说道：“我们的原计划，是黑天教攻破上清派之后，李锋回收十二根怨灵幡，带回领地，同时和黑天教建立战略合作关系。现在的关键是，李锋铩羽而归，我们对绍定位面的情况，尤其是上清派、黑天教谁赢谁输的情报并不了解。只能再派人前往绍定位面，把烂摊子重整起来。”

    “何人可当此重任？”太宗问道。

    符敬低头不语。

    “唉，我泱泱大唐，竟是人才凋零，连一个可用的后辈都没有。”太宗摇头。

    符敬暗暗寻思，还不是因为你好大喜功，登基称帝，强迫进化者们对你三拜九叩？有点骨气的进化者早就走了，剩下来的都是什么货色可想而知……唔，一不小心把自己绕进去了。我是唯一的例外，我早已是不滞外物，荣辱不惊的境界，只看实际利益。区区跪拜算什么，给我足够的好处，叫爹都成。

    君臣商议之间，忽然守卫来报，有灵界原住民强者，持有金龙令牌求见。