    只要魂环还是魂师必不可少的东西，那么魂师御魂受之间的和平共处就是不可能的。就算未来所有的人类都变成了魂兽，或者所有的魂兽都变成了人类。在青不老泉下，其实两种并没有本质的区别。

    　　但也会因此而诞生新的压迫。魂师想要变强，就需要魂兽。因为这本来就是一个充满了剥削的阶层。他们没办法靠自己的力量变强。

    　　而当他们找不到魂兽的时候，可想而知，他们便会对同类下手了。这一向是人类最擅长的事。

    　　摄像一下这样的世界观，人类与魂兽可以相互转化。化为魂兽，修炼速度极慢，需要千万年的漫长积累与苦修。

    　　但若化为人类，只需要夺取九位魂兽的魂环就可以在百年之内成为决定的强者，远超那千万年积累的魂兽。

    　　人们会选择哪一条道路呢？答案已经不言而喻了吧，就算没有这样的设定。为了变强而杀九个人，这对于斗罗世界的人来算个事儿吗？

    　　死在每一位封号斗罗手中的人。恐怕都绝不止这个数了吧。能有简单的变强手段，谁会想要困难的呢？

    　　在这样的世界观下推演下去，人类很可能走向一条极为机型而黑暗的道路。同类之中会有人被强迫转化为魂兽。

    　　然后会有人拿着皮鞭迫着他们在这种形态下与同类交配生下幼崽，他们会沦为生育机器。源源不断地制造出低级的魂兽，提供给大众使用。

    　　而那些没有魂力的普通人，则是被压榨的最惨的，因为变成魂兽之后，他们很可能也拥有十年的修为，很可能成为一种像牲畜一样被饲养起来的生物。

    　　除此之外，强者间的决斗也可能变得更加惨烈。失败者的下场并不止死这么简单，而是从灵魂到体都被成功者所奴役。

    　　被凄惨的折磨之后强制变成魂兽。然后从他的上获取魂环。即便是成为了封号，斗罗也可能成为其他人猎杀的目标。

    　　甚至于还可能出现那种用数个魂环合成10万年魂环的况出现。要知道，封号斗罗不一定要有十万年魂环，但是封号斗罗转换成的魂兽一定是10万年魂兽。

    　　那么有趣的事就出现了两个黄色，两个紫色加上五个黑色，一共九个魂环就可以合成一个10万年的红色魂环。

    　　想想看，这笔买卖赚不赚？肯定是赚的啊。如果有机会的话，会不会有人去做？显然会的呀！

    　　不只是10万年魂环，两个百年就可能合成一个千年的魂环。两个百年，两个千年则可能合成万年魂环。而这些合成之中的必要材料便是每次合成都需要消耗掉一条人命。

    　　在魂环有限的况下，想想看，人命会卑到什么程度？或许只是一种普通的合成材料，动动手指就能找来一堆的那种。

    　　本来鉴红尘是想不到这么多的，但在拿回青不老泉后，老师拍着他们的肩膀，语重心长的跟他们：“要多想！”

    　　而很多东西就是经不起推敲的，他知道瑞雯雯是老师的朋友，甚至是类似子侄一般的存在，但就算她那么想让人类与魂兽和平共处，承影也没有丝毫将青不老泉公之于众的意思。

    　　想来也是猜到了一段世界变化成那个样子的话，反而会更加糟糕。人类对自己人下手的狠劲儿，是任何生物都比拟不聊。

    　　历史上就没有任何一种生物为了对付同类，进化出如此多种高效的武器的。猛兽的爪牙都是为了对付其他种族而设计，唯独人类的武器专门为了屠杀自己的种族而设计，这看似正常的事，却极为讽刺。

    　　而眼下正有一个彻底化解这种矛盾的机会，就是从生物的上直接拓印到他们的技能。这种拓印显然并不是无代价的。那些拥有超凡之力的动物并不喜欢这种被拓印的感觉。所以即便被关了起来，他们也会尽可能的反抗。

    　　但这终究好过想要获取技能就要要命的况，鉴红尘迈进拓印宫，门口的守卫拦住了他，示意他出示一下自己的体珠。

    　　如果是纯种的翡翠，就明他是珠师，这种地方除了一些服务人员之外，只有珠师才有权利进入。

    　　鉴红尘自然没有什么体珠，这东西是要从手腕上释放出来的，换做普通人根本没办法。将一串上等的翡翠藏在手腕里，可不是普通人能做得到的。

    　　如果能做到这点的话，那他背后一定有一位强大的珠师，搞这种把戏根本没有必要。

    　　只不过这次这种检验却没了效果，因为他们遇到的是可以控制元素周期表中所有元素的变态。翡翠也不过是各种元素排列组合而成的一种巧合罢了。

    　　想要模拟出翡翠从手腕中浮现出来的效果。也很简单。像是三弟打印一样，将翡翠一点点打印出来就完了。

    　　只出示一只手的翡翠是因为另一只手的宝石有可能关系到自己的能力，不可以轻易让人看到，那首没人看到是纯种的冰种翡翠，而且足足有六科。便放他进去了。

    　　这里面需要交钱才能进去，而且越是高级的兽所要花的钱就越多。看起来不管在哪个世界。超凡力量都是一种烧钱的行业。

    　　鉴红尘自然不缺钱，对于一个淘汰了金属货币的国家来，能用钱解决的问题都不是问题。

    　　随手丢下了10万金币就到了。最高级的那些去参观。就是提出的要求，有点奇怪，要和人一起去参观。而且越多越好。

    　　就相当于他帮别人买门票，让别人跟他一起去。这东西又不是抽卡，不能让欧皇朋友帮你代抽的。

    　　不过给钱的是大爷，钱都已经给了，怎么作就由着他了。反正他给的门票钱也都是有益处的。至于想跟着他一起进去参观的，那更是有都是。这种白的机会，错过了这个村可就没这个店儿了。

    　　殊不知，他让这些人进去，就是为了让他们当着自己的面进行拓印。好让自己看清楚他们功法拓印的原理。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

