

    明明上辈子两个人连朋友都算不上，这辈子贺淮居然会喜欢她，沈婠不由感慨——命运还真是处处充满未知，时时让人意外。

    但有一点很明确，目前为止她对贺淮没有男女之情。

    既然对方已经把话挑明，她也不能含糊，虽然两辈子加起来没正儿八经谈过一场恋爱，但沈婠情商还是在线的，也知道避而不谈很可能给对方造成“你可以继续追求”的暗示，所以，她打算趁此机会表明立场。

    “阿淮，我觉得我们还是当朋友比较好。”

    “……什么意思？”贺淮心里咯噔，声音也沉下去。

    沈婠听出来了，打算一鼓作气把话说明白：“意思是，我们不……”

    “欸！我有个很重要的商务电话进来，先不说了，等会儿再回你。”

    沈婠：“……”

    贺淮再打过来，已经是一刻钟后，“德国佬就是麻烦，这个要精确，那个要过关，啰里吧嗦的……对了，刚刚我们说到哪里？嗨呀，记性不好，想不起来了，嗯，那就不想了。”

    沈婠：“……”演，继续演。

    不过现在气氛已经变了，既然对方打算粉饰太平，她也没必要戳穿，反正贺淮听懂了就行，总要给小少爷留几分面子的。

    “对了，你刚才说你在开车？”

    “嗯。”

    “去哪里？”

    “明达集团。”

    “婠婠，我最近都快忙成狗了，”贺淮突然来这么一句，“都没时间约你出去吃饭喝茶荡秋千。”

    沈婠被他那个“荡秋千”逗笑了，调侃：“明明是你自己坐不住想出去浪，扯上我干嘛？”

    “喂！你这样很没有情调欸。”

    “我不需要情调。”

    “……”OK，你牛，你赢了。

    沈婠听他的语气不像胡诌，目光微闪，试探道：“什么大项目值得你忙成这样？”

    “就一个增资案，老头儿非让我跟，说什么都不管用。光这个星期，我就出差六天，飞了八个国家，没睡过一个好觉。”

    “按理说，需要频繁出差的项目，通常都会安排下面的人去做，你怎么……”

    “是啊！我也没搞懂老头儿在想什么，估计又看了网上那些没营养的鸡汤文，打算弄我去磨练啥啥的。你说，他咋不给我报名上《变形记》呢？烦都给他烦死了……”

    鸡汤贡献者六爷坐在明达集团宽敞的会议室里，慵懒却不失优雅地打了个喷嚏。

    沈春江一个眼色过去，助理默默地将中央空调调高两度。

    ……

    沈婠一边开车，一边听贺淮吐槽他老子，就算遇上交通拥堵也一点不觉得无聊。

    “我快到了。”

    贺淮一顿，“……哦，那好吧，等忙完这一波我请你吃饭，先说好，不准拒绝！”

    “嗯。”

    如果贺淮把她那番话听进去了，及时退到一个安全距离，沈婠不介意多个朋友。

    毕竟，这家伙傻得可爱，逗着也好玩儿。

    找到车位，把车停好，沈婠下车之前，朝旁边一瞥，随手将那枝玫瑰放到前面中控台，隔着挡风玻璃也能看见。

    红玫瑰与红色跑车，顿时变得有情调。

    沈婠想了想，还是够着身子，把手伸进副驾驶座和车门之间，一阵摸索后，抓出一条手链，即便沾上灰尘，铂金的链身和饱满的白钻，依旧不失璀璨，难掩光华。

－－－－－－题外话－－－－－－

    隔着屏幕都能感受到贺淮小盆友的悲桑，这会儿估计正悄咪咪地在抹眼泪……罪过罪过……

    虽然天已经黑了，但是还有个加更会送到的，估计九点多十点的样子吧~么哒！

    