    “好，好啊。真是一将勇，而大军雄。张绣一马当先，身先士卒所向披靡，真熊虎也。”

    城池上，飞扬的“董”字旌旗下方，一脸横肉的董卓在震荡的鼓声之中，连声叫好。

    其实他麾下李傕、华雄、樊稠等人也算骁勇善战，但哪个敢真的身先士卒？不怕被箭矢射杀吗？

    但现在他居高临下观望张绣厮杀，真乃身先士卒也。

    “张”字旌旗，直突敌方本阵之中，肆意刺杀。何其骁勇也。

    “擂鼓，擂鼓助威。”董卓放肆大笑，且催促士卒们，敲击战鼓。

    皮制的战鼓，在鼓槌的敲击之下，轰鸣之声不绝于耳。

    其余李儒等人也都露出了微微笑容，唯有李傕、郭汜二人的脸色，已经探底，黑如铁锅。

    城下，孙盛已经被打懵了，这与他想的完全不同啊。

    他们集合了马腾、韩遂军中的精锐士卒，五千精锐各个都可以以一当十。对方不过乌合之众，为何会发生这等情况？

    我是谁？

    我在哪？

    孙盛眼见张绣、典韦、胡车儿、庞德组成的四把尖刀，撕裂了他的阵势，不由开始怀疑人生。

    但孙盛也不愧是马腾麾下的大将，他一振手中大枪，大声吆喝道：“后退者死，稳住阵型。”

    “来人。斩杀后退者。”而后，孙盛勒令自己的数百亲兵为督战队，对私自后退的凉州兵进行处决。

    凉州人凶悍，杀起自己人来，也豪不手软。在孙盛的督战队的杀戮之下，凉州兵终于还是稳住了阵型。

    “竟然稳住了！！！”张绣一杆长枪仍在不断的袭杀凉州贼兵，但是越来越觉得吃力了。

    之前的凉州贼兵被打的懵了，就像是站着不动的傻瓜，现在是能动的凉州贼兵，自然不可同日而语。

    而且他麾下士卒，确实是乌合之众。

    一千招募的少年儿郎，训练不足半年。

    二千多的黄巾旧部，以前军纪涣散，重新训练不足三个月。

    一千多的张济旧部，倒是很精锐。也对张家忠心耿耿，之前他所向披靡连斩马腾、韩遂麾下五员大将，确实提升士气，现在张济旧部在奋力厮杀，士气仍然高昂，但人数太少了。

    相反，马腾、韩遂兵马，乃是集合起来的真精锐，其中不少都是身披铁甲之辈，杀起来十分吃力。

    正所谓“一鼓作气，再而衰，三而歇。”若此刻不能乘风破浪，击破这马腾、韩遂的五千精兵，必然陷入泥潭，战败只是时间问题。

    张绣当然不允许那等情况出现，他回头望见麾下典韦等十余轻骑，心中豪气大声盛，赦令道：“典韦，随我突入孙盛大阵之中，我要射死孙盛。”

    “诺。”典韦岂是胆小怕事之人，闻言不仅不怕，反而兴奋异常，轰然应诺一声，当即抡动一双月牙戟，突击向前，为张绣开路。

    十余轻骑也是热血沸腾，紧随典韦之后开路。张绣得益于此，随从众骑之后，将长枪交给了一名步战亲兵，拿起了马后大弓，搭上了箭矢，准备伺机而动。

    好个典韦，一马当先，斩杀何止二十人。敌军抛洒出来的鲜血，将他整个人染成了红色。

    他身上也中了三箭，不过幸好有甲胄挡着，箭矢没有对典韦造成重大的伤害。他仍然奋力向前，一双眸子既红又大，宛若铜铃。

    “挡我者死！！！！”典韦愤怒大吼，一双拥有千钧之力的手臂，挥舞月牙戟，宛如开山巨斧所向披靡。

    前方马腾、韩遂军的精锐士卒，有小半被典韦所杀，有大半却是面对典韦气势，而下意识的慌乱退让。

    张绣借此突入了孙盛军中，眼看距离只有百步。张绣弯弓搭箭，稍稍瞄准了一下。

    “咚”一声弓弦震荡，一直纯黑的箭矢激射而出，在“咻咻咻”的轻啸之中，射向了孙盛。

    好个孙盛，竟然挥动手中大枪，将张绣的箭矢给挑飞了。

    “乳臭未干，也敢放冷箭？”孙盛挑飞了张绣的冷箭之后，冷笑了一声，大吼道。

    “噗嗤！”下一刻，他的脖子中箭，右手下意识的放掉了手中大枪，捂住了脖子，抬眼不可置信的看着张绣。

    好快的连环箭。

    却是张绣在一箭射出之后，又眨眼之间掏出了一箭，射了一双连环箭，终于将此人射死。

    孙盛身披甲胄的身子，摇晃了一阵之后，从马上扑到落在了地上。张绣顿时将弓放回了马后，从步战亲兵手中拿回了大枪，怒吼道：“孙盛已被我射杀，杀将过去，片甲不留。”

    张绣从轻骑的保护之中突杀而出，与典韦兵力，左出右入，右入左出，勇悍厮杀。

    张绣已经杀疯了，一杆大枪沉数十斤，他不知道刺出了多少枪，从敌军身上抛洒而出的鲜血，也染红了他的金甲，成了一副血甲。鲜血从脖子流入，侵入了他的内衣，十分难受。

    但是张绣却没有功夫管这些了，只有。

    “杀！！！！！！！！！”

    张绣麾下的典韦、庞德、胡车儿等大将暂且不说，士卒们见听见张绣怒吼，又抬头见孙盛扑到在地，顿时士气大振。

    反观马腾、韩遂大军，虽然有军官试图站出来稳定局势，但是士卒们见大将已死，士气一泻千里，当即崩溃。

    “孙将军死了，孙将军死了。”在仓皇的叫声之中，这些精锐的凉州兵们，不管不顾，转身向北方，逃往大营。

    成片成片的凉州叛军，被张绣军的士卒挺矛杀死，死的十分窝囊。而前方的凉州兵士卒，为了逃命，甚至将兵刃对象了更前方凉州兵的背部，刺死砍死友军，情况一片混乱。

    凉州精兵凶悍，却也缺乏军纪。这一点显露无疑。

    “杀，杀，杀。趁机席卷向马腾、韩遂大阵，将他们的大营摧垮。”张绣眼见局势如此，不由心中升起取了泼天大功的念头。

    “若是能在此刻，摧垮马腾、韩遂的大营，席卷数十万之众。我之威名，必然震怖天下。”

    泼天大功就在眼前，张绣的浑身鲜血也都沸腾了起来。

    “典韦。上。”他呼喝了一声，更奋力的突入向前方。

    “快，快命华雄、徐荣、樊稠等人出战。这是绝好时机。”城头上的董卓，也是一位沙场宿将，眼见局势如此，不由一颗心都快要跳出胸腔了，奋力的拍了拍女墙，焦急的下令道。

    泼天之功，就在眼前啊。

    “诺。”信使应诺了一声，立刻下去传令去了。华雄、徐荣、樊稠三将早就已经饥渴难耐了，得令之后，立刻率领麾下万余精锐，杀出城外。

    华雄一马当先，徐荣次之，樊稠断后，三将朝着马腾、韩遂大营反席卷而去。

    形势一片大好，但是董卓这帮人包括张绣在内，都小觑了马腾、韩遂。这二人称雄凉州多年，折腾的朝廷疲惫不堪，岂是等闲之辈？

    “放箭。将冲击大营的乱军给射死。”马腾阴沉着一张脸，挥了挥手，下令道。

    “大军缓步撤退，在营门前停下。与大营上的弓箭手配合，抵挡董卓大军。”

    “嗖嗖嗖！！！”

    随着马腾一声令下，凉州军阵之中的弓箭手，毫不犹豫的抽出箭囊中的箭矢，弯弓搭箭。

    一支支黑色的箭矢，仿佛是雨滴一般，又密集又急促的笼罩向了冲击大军军阵的凉州乱军。

    “噗嗤，噗嗤。”

    在一声声箭矢入肉的声音之中，无数的凉州乱军，被自己人射杀，不甘的倒在了血泊之中。

    慌乱的士卒中，有机灵的人逃往东西两侧，避免被自己人射杀。有血勇的人，则是反身与张绣军拼个你死我活。

    而得得益于此，张绣军被阻挡了片刻。马腾、韩遂缓步领兵马，退往大营墙壁处列阵，与营上的弓箭手配合守卫。

    “不愧是马腾、韩遂。”张绣望见这等情况，也只能望洋兴叹。

    刚才若能一鼓作气，冲垮马腾、韩遂在外的军阵，继而席卷向整个大营，对方虽有数十万之众， 崩溃也只是在旦夕之间罢了。

    但是马腾、韩遂经验丰富，果断射杀乱军，且背大营结阵，进退有章法，稳重如山，却是让大好时机，稍纵即逝了。

    张绣虽然骁勇善战，不避艰险，却也不打必败之仗。不会蠢到在对方密集的弓箭手下，与对方的大军厮杀。

    “撤兵，撤兵。将战马收拢一下，其余兵器、甲胄全部不要。撤兵。”张绣一声吆喝，命令大军撤退。但是他本人与庞德、典韦、胡车儿走在最后，亲自断后，以免被马腾、韩遂所趁。

    在张绣的沉着指挥下，张绣军士卒们取了离散的战马，放弃了兵器、弓箭，有序有章法的撤退。

    并与冲上来却没有捞到一点功劳的华雄、徐荣、樊稠等人汇合，回到了襄平城中。

    “马”、“韩”字旌旗下，马腾、韩遂各自策马而立，身边都是身披铁甲的精锐亲兵。

    二人望见前方张绣进退有度，绝不拖泥带水，不由脸色阴沉下来。

    好个张济的侄子，好个骁勇善战的张绣。

    当真可怕到了极点。

