一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    独孤志确实感到很意外。

    对秦浩此剑造成的威力，却不放在眼里。

    看得出来秦浩拥有凡圣修为，莫说小小秦浩，阿珂来了，也不能奈他如何。

    但既然来了，他绝不允许秦浩活着离开。否侧，独孤志今天空口说大话的丑闻，便会被传扬出去。尤其是在争夺族长的节骨眼上，更不能让形象受损。

    所以今天的人，必须全部死绝！

    “你能从爆炸中活下来，就该珍惜自己的狗命。不知死活跑到本少面前，今日我留你不得！”

    独孤志轻蔑的冷笑，毫不犹豫的催动自身元气。

    几乎可以断定，方才疗伤时从头顶扫过去的意念，应该是秦浩的。

    照此看来，异族阿珂应该走了，所以他更加毫无忌惮。

    秦浩怔了怔。

    独孤志面对自己，怎么一点危机感都没有，反倒信心膨胀的还能反杀自己。

    “小子，我不过骂了你一句单身狗，你便小肚鸡肠、怀恨在心，趁我受伤想来报复？呵呵，你这点实力在我面前，不堪一击！”

    独孤志接着拿手指在鼻子面前摆了摆，右拳紧握，拳头之上开始蓄力元气。

    下一秒，杀人灭口。

    对此，秦浩很无奈。

    为了一句单身狗，我故意来报复你？

    而且，我还小肚鸡肠？

    不得不说，独孤志自恋到家了。

    “老实回答我几个问题，我可以饶你一命！”

    秦浩给对方最有一次苟活的机会。

    “哈哈哈……绕我一命？我特么先弄死你再说……崩岳拳！”

    独孤志动了，朝着秦浩奔去，右拳伸向前方，带起劲风呼呼作响，拳上的元气似能崩碎山岳，气势颇为雄壮，施展的正是独孤家的高级功法，地品中阶元技。

    秦浩摇摇头，不知独孤志哪里来的找死的勇气。

    别说他现在受伤了，即便没受伤，崩岳拳对秦浩也造不成一丝伤害。

    “给他点教训！”

    低喃一声，秦浩决定废他一臂，于是脚起水风步，正面掠了上去，在中途脚尖陡然一扭，身子随之旋转，十分精妙的躲开对方的直拳，趁着擦肩而过时，一剑凌厉的劈下。

    当啷！

    类似打铁之声传开。

    秦浩击中了孤独志的小臂，却意外没有把手砍下来，炸起一团火星子。

    非但如此，秦浩握剑的手还被震得一阵发麻，不由心惊。

    “啊……”

    独孤志带有伤势，一拳落空后，止不住摔个跟头，啃了一嘴泥。

    赶紧爬起来，谨慎的盯着秦浩，揉揉剧疼的小臂，脸上不敢再有半分轻视。

    他的内心同样震惊无比。

    秦浩的紫陨剑连番升级后，达到准圣器水准，却没斩掉独孤志的手，所以吃惊。

    独孤志是觉得……秦浩的速度也太快了，完全不是普通凡圣可比的，那一瞬产生的爆发力，比起一星玄圣犹有过之。

    “好惊人的速度！”

    独孤志的脸皮子抽搐了几下。

    “你臂上有护腕？”

    秦浩凝眉问到，非但有护腕，护腕的等阶绝对不低。

    “哈哈哈……你小子有些眼力，不错！”

    独孤志大手一挥，撤烂身上宽松的长服，露出内在的银色甲胄，就是这套甲胄，挡住了阿珂的牙齿。甲胄之上襄满鳞片，在太阳的照射下，明光闪闪，很威武。

    放眼望去，他身上不仅有甲胄，双臂还套着银色的护腕，腿上有护膝。

    这是一整套装备。

    “此甲名为圣战宝甲，乃中品圣器，包括我双臂的护腕，双腿的护膝，另外……嘿嘿！”

    伴随着笑声，独孤志的空间戒指一亮，嗖一声，飞出一条银色的披风，落在了他的背后，另有一把雪亮战剑，也握在了他的手里。

    让独孤志看上去，如一名从天界而来的神将，降临在这世间，浑身充满神圣与霸气，让人忍不住跪拜。

    擦！

    秦浩被吓了一跳。

    原本以为对方套了一双护腕而已，没想到，他偏偏给你整出来一套。

    身上的每一件，都达到中品圣器的材质。

    简直是……

    发了！

    “圣战宝甲，圣战护腕，圣战护膝，圣战披风，圣战神剑……此乃成名套装，乃昔年废土公认第一匠神所铸，打造的材料我就不多说了，防御力也不用说，因为你刚才试过了，连我的一个护腕都破不开！”

    “现在，我隆重向你介绍一下披风的作用，它在飞行时，披风可辅助元翼。战斗时，披风大大增强背后的防御力，防止被人偷袭。还有我这把剑……这是一把绝世好剑！”

    独孤志牛屁哄哄的开口，说道最后，他干脆不说，而是抱着手里的圣战神剑，在上面亲了一口，整个人陷入陶醉之中。“主人，圣战套装是俩千年前，大清帝国公认第一匠神打造，它的作用远远不止于此，相信你看得出来，全部穿在身上之后，可以激发套装的属性，激活上面的铭文，让本就强悍的防御力，再提升一倍之多

    。”

    老妖的声音传来，告诉秦浩套装的来历。

    当年这套装，老妖见过的。

    那时候老妖身为堂堂血帝，垃圾圣器入不了法眼。

    但对如今的秦浩来说，绝对是天大的宝贝。

    秦浩也一眼看出套装的不俗，一定还有很多价值未被开启。

    单以它的防御力来说，穿齐整个套装之后，激发上面的铭文术，可把防御力提升到上品圣器级别。

    这个防御程度相当恐怖，王阶之下绝对无人可破。

    甚至普通的一星元王，也难以撼动。

    除此之外，套装貌似还有隐藏属性，具体是什么，秦浩不知道，只是隐隐猜测。

    如果自己穿上试一试的话，绝对可以全面激活圣战套装的属性，包括隐藏属性也一并发挥出来。

    独孤志这个不知死活的玩意，竟然当着秦浩的面，把圣战全套穿在身上炫耀。

    这不是勾引人犯罪吗！

    如果秦浩不取，对不起苍天！

    “小子，我承认你有俩把刷子，手里的剑还是件准圣器。但那又如何？连我区区一件护腕也破不开，有何资本与我一战？”独孤志穿着圣战套装，信心膨胀到极点，指向秦浩的鼻子，如天神下达命令：“给我跪下受死！”