    第2236章走进新时代

    沈继文回到家中，他就想起刘晓轩和胡雷一起离开的情景，心中唏嘘不已。

    他在沙发上坐下，把脚搭在茶几上，拿了支烟出来抽。赵可馨过来了，一屁股在他旁边坐下，“想什么呢？”

    “哪有？”沈继文不承认。

    赵可馨伸出纤纤玉指，戳着他的额头，“你心里有几根花花肠子，我会看不出来？”

    沈继文笑了笑，看着自己老婆道：“来，亲一个！”

    “亲你个头，一把年纪了还发骚。”赵可馨白了他一眼。

    沈继文就唉了口气，“唉呀，人跟人就是不能比。我老了吗？你老了吗？不才三十多岁嘛。”

    赵可馨正色道：“别想差开话题，说！到底想什么呢？看你魂不守舍的。”

    沈继文还想死扛，赵可馨那眼神杀过来，他就只好投降。

    “你猜我今天碰到谁了？”

    “谁啊？”赵可馨问了一句，“你不是去找我一凡哥了吗？”

    沈继文就神秘兮兮一笑，抽了口烟，把嘴凑过去，“你猜我碰到谁了？”

    赵可馨心里一紧，还是琢磨不定他要说什么，以为他碰到了二哥什么秘密事件。看沈继文如此诡异的脸色，她才正色道：“少卖关子，说吧！”

    沈继文看到老婆这么着急，计上心来，“想知道？”

    看到赵可馨脸色变了，他马上道：“今天晚上那个……嘿嘿——”

    赵可馨瞪了他一眼，“昨天晚上不是已经要过了吗？”

    沈继文不乐意了，“干嘛这么死板？这种事情来了兴趣就是，非要定每个月几次，累不累啊？”

    赵可馨掐了他一把，“少跟我装，说不说？”

    沈继文这次很勇敢，视死如归，“你不同意就不说！”

    “啊——”

    赵可馨又用劲了，狠狠地道：“真不说？”

    “打死也不说。除非……”

    看他死皮赖脸的模样，赵可馨没折了，“好了，好了。”

    听说老婆同意了，沈继文嘿嘿一笑，伸手抱着她的腰，手就沿着某处游上去，落在赵可馨胸前的饱满上。赵可馨唉了口气，“你烦不烦，天天摸，天天抱，有意思吗？”

    “有，当然有。要是没意思就惨了。”

    赵可馨说那也是，看来我不能再纵容你，不能一次性满足你才是，否则你吃饱了你就跑人家那里去了，。

    沈继文叫苦连天，“冤枉啊，你看我哪有？如果你不施舍，我可要饿死了。”

    赵可馨佯怒道：“你这没良心的，我没给你，二个孩子怎么出来的？难道你怀疑是别人的不成？”

    沈继文马上求饶，“老婆大人好，老婆大人好。咱不说这个问题。”

    赵可馨还真被他绕进去了，听他这么说，她马上记起来了，“你在我家里到底碰到谁了？”

    沈继文道：“一个很有名的节目主持人。你猜是谁？”

    “谁啊？”赵可馨有点性子急，“别老卖关子，小心我反悔。”

    沈继文马上嘻笑着，“我说，我说，是刘晓轩！”

    “刘晓轩？？？”

    赵可馨惊讶得半晌没有反应过来，“她怎么在我家里？”

    她第一个念头就是，刘晓轩和张一凡有暧昧。想到这里，赵可馨就紧张起来，不会吧？

    幸好沈继文接下来的话，打消了她的顾虑，“除了刘晓轩，我还看到了一个人，是胡氏集团的胡少，他们两个应该是一起来的。”

    赵可馨抹了把汗，“胡少我知道，他和二哥是发小。”

    沈继文道：“嗯，不过刘晓轩还带了一个小女孩。”

    赵可馨立刻问道：“你说她这几年退下去，原来是有小孩了？”

    沈继文点头道：“嗯，差不多吧。这孩子大概四五岁，跟她离职的时间完全吻合。如果我断定得不错，她应该是跟这个胡少……”

    赵可馨张了张嘴，“天啦！”

    著名央视主持人，居然做了人家的小三，赵可馨几乎有些不太相信，但是事实似乎摆在面前。胡雷身价过亿，在湘省小有名气，刘晓轩跟他似乎也不是没有可能。

    但有一点她想不明白，当初追求刘晓轩的人大把大把的，据有人说，只要刘晓轩愿意嫁，马上给她两个亿。可刘晓轩没有同意，这就令人费解，二个亿娶她，她都不愿意，居然就做了胡少的情人？

    赵可馨想不明白，可沈继文说得很肯定，“绝对没有错，刘晓轩是湘省人，以前听她说跟胡少的老婆关系不错，只怕是这个原因，被胡少上手了。”

    赵可馨没说话，心里还在琢磨。

    沈继文道：“对了，小云跟她关系不错，她可能比较清楚内幕。”

    赵可馨瞪了他一眼，“关系再好，这种事能跟小云说吗？”

    沈继文理所当然道：“这有什么？现在那个男的出去不带个小蜜，他们就光明正大的，也不忌讳，有时还当面亲热，生怕别人不知道似的。”

    赵可馨听了这话，马上又警惕起来，“沈继文，你是不是也在外面乱来？小心我切了你！”

    沈继文收起嘻笑的神色，“我向天发誓，绝对没有。要不你每天在我下面画个记号。”

    “流氓！”赵可馨骂了一句，却忍不住笑了起来。

    沈继文见有戏，抱起老婆就扑倒要沙发上，一只大手从赵可馨领口入侵，一把就抓住她那两团丰满，赵可馨气死了，“不要，小云马上要回来了！”

    沈继文正过瘾，哪里肯放过她？一只手用力的捏着她的胸，将她死死按在沙发上，一边亲一边扯她的内衣。

    “嫂子，哥，你们也太开放了吧？”

    沈婉云回来了，正准备上楼，一眼就看到沙发上的两人。赵可馨衣冠不整，胸罩都被他扯出来了，两团雪白有一半露在外面。听到沈婉云的声音，赵可馨气得咬了沈继文一口。

    “啊——”

    沈继文松开她，埋怨道：“小云，你回来得可真是时候？”

    沈婉云笑笑，将包丢在沙发上。“没办法，谁叫你们两个这么浪漫。”

    赵可馨红着脸，朝他吼道：“沈继文——”

    看她就要杀人的模样，沈婉云嘻笑着，“算了算了，嫂子，咱又不是外人。再说，我一个女人家看了就看了罢，吃不了多少亏。”

    赵可馨气极败坏道：“你还护着他，都成什么样了？整一个大色狼。”

    沈婉云格格地笑。“我哥那是饥渴，你喂饱他不就没事了？”说着，她拿起包站起来道：“我去睡觉了，你们继续！”

    看着沈婉云就要离开，赵可馨立刻喊了句，“小云，过来。”

    沈婉云回头一看，“没想到嫂子还有这种爱好，需要观众？”

    赵可馨瞪了她一眼，“能不能正经点，别跟你哥一样，臭流氓。”

    沈婉云这才笑嘻嘻地坐下来，“说吧，什么事？”

    “你不是认识刘晓轩吗？”

    赵可馨问道。

    沈婉云点了点头，“不只是认识，还很熟。”

    “那她这几年去哪了？”

    沈婉云听到她这么问，突然警觉起来，是不是他们发现了什么？沈婉云是个机灵鬼，脑子转得快，她马上摇头道：“以前挺熟的，后来她辞职后我们也一直没联系了。怎么啦？”

    沈继文道：“告诉你，我发现了一个大秘密。”

    “什么秘密？”

    沈婉云眉毛一跳，难道真让他们发现了？为了掩饰脸上的尴尬，只得端起杯子来喝水。

    沈继文低压声音道：“她做了人家的小三，还有了孩子。”

    噗——沈婉云那颗心砰砰直跳起来，这个刘晓轩怎么搞的，让人发现了？？？正当她担心之际，沈继文道：“我今天碰到她带着一个小女孩跟胡氏集团的胡少在一起。你还别说，这孩子跟那个胡少挺像的。”

    吁——沈婉云长长地吁了口气，紧张地拍了拍胸脯，“哥，这种事情别瞎说，会害死人的。”

    沈继文道：“那倒是，在别人面前能说吗？只不过看你跟她熟，这才问问。”

    沈婉云站起来，“真八卦。我还以为什么了不得的大事，不说了，我去睡觉，你们继续吧——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

