
　　“洪涛啊，你方阿姨就是这个性子，面冷心热，小梅多少也随她了，咱们虽然在一起待的时间不是很长，但是基本上吃喝住行都在一起了，这最能看出一个人的根本来，你是我见过的男孩子里，为数不多的能忍受小梅脾气还不是假装的，你的心比同龄人都宽，很多东西想得开，这很不容易，我当年忍你方阿姨也没你这么从容，到了40多岁以后才明白这个道理，你比我强。”刘老板一直都没说，等刘晓梅和她妈妈走了之后，才开始出声，洪涛看出来了，这是车轮战术。

　　“哦，您还有忍不住的时候？要不您给我讲讲您的经历，就算提前传授点经验给我了，我也借鉴借鉴。”洪涛和刘老板相对更熟悉一些，开玩笑也开惯了，互相也知道脾气秉性，所以应付起来更得心应手。

　　“嘿，你这是没大没小啊，我这儿说正事呢，你别打岔。”刘老板真不是个能做思想工作的人，刚一句话，思路就被带跑了，原本语重心长的口气也装不下去了。

　　“您的心情我理解，不过一辈人有一辈人的命，感情这个玩意谁也说不清楚，还是随缘的比较好，鞋穿在脚上舒服不舒服，只有穿着它的人才知道，您说是吧。”洪涛趁着刘老板还没反应过味来，转守为攻，开始掌握谈话的主动权。

　　“唉，你们老说能理解，没当过爹妈理解不了啊，当年我也是这么想的，看着我那些叔叔大爷辈的人为下一辈玩命折腾，我也私下里笑话他们，还有些看不起人家，结果呢，轮到我自己这儿，比人家折腾得还厉害。”刘老板入套了。跟着洪涛的话题聊了起来。

　　“您说的也是实情，没有父母不为孩子着想的，但是这次去加拿大我看到了一种全新的思路，你看艾琳和凯蒂她们，她们的父母很少去干涉她们的个人生活，就算是交男朋友也毫不过问，我估计到结婚的时候通知他们一声也就完事了。当然了，这是他们习惯了的生活方式，咱们一时半会学不来，而且全学她们那种思维也不现实。但是我们可以借鉴一下人家的长处，把权利多下放给儿女一些，让他们独自去处理自己的事情，您和方阿姨作为长辈，就在后面看着，如果发现太出格的事情再插手，如果大面上还说得过去，就别去过问了，这样您也省心。他们也轻松，双赢啊，何乐而不为呢？您说是不？”洪涛甩开他那张破嘴，开始忽悠。这种理论结合实际的东西，他说一天都能不重样。

　　“别的我没看出来，但是你这张嘴是真能说，我当年要是能有你一半的口才。也不至老被你方阿姨管着，你知道小梅最开始为什么和你作对吗？大部分原因就是因为你这张嘴，她老说不过你。结果就急了。”刘老板现在是彻底被洪涛带到沟里去了，原本想说的东西早忘了。

　　“我也就跟熟人多说几句，一般人我不告诉他，糊涂一辈子是他们的事儿，我才懒得管呢。对了，你回来之前，盖尔和帕维他们说今年到北京来的事情了吗？我怕他们觉得咱们这边有传染病不敢来。”洪涛继续把刘老板越带越远，最好让他找不到路回来才好。

　　“这个倒是真说了，那个哈里森听说你走了，还非让我把机票钱给你带回来，我没拿，说让他们夏天到北京的时候自己给你送来。你还真别说，那几个老头真是实诚人，而且玩起来花样百出，如果不是亲眼见到，我都不敢相信哈里森就比我小1岁，那个盖尔比我都大了快10岁了，你说人家这个身子骨。我以前觉得我在同龄人里，哪怕比我小几岁的人里都算是顶呱呱的，和人家一比，别说哈里森了，我连帕维那个胖老头都比不上，如果盖尔不是膝盖动过手术，我估计连他我也比不过，唉，差距啊！”刘老板一说起在加拿大的事情，各种感概都来了。

　　“这事儿您办得地道，他们都是退休老头，虽然退休金不算少，房子住的也挺大，但是家里的存钱并不多，那边的人习惯借债过日子，不欠银行几千块钱都不好意思出门。我虽然不富裕，但是也犯不着图他那几千块钱，按照咱们这边的习惯，人家当主人的时候招待咱们也算是很给力了吧？我觉得够意思了。”洪涛夸了夸刘老板的决定。

　　“那是没的说，以前我出国去玩，花的钱比这次多的多，结果根本就找不到什么好玩的东西，这次我是玩的最过瘾的一次，这我还得感谢你，如果不是碰到你，我这趟去了还是一样，坐着直升机转一圈，花一堆钱，结果屁也打不到，那些老外糊弄人的时候更可气，他们拿出一大堆法律来和你讲，你连讨价还价的余地都没有。”刘老板一拍大腿，很认同洪涛的说法，看来他以前被老外给坑苦了。

　　“嗨，别提了，本来我想待到夏天再回来，那时候就可以钓鱼了，您看他们那边的湖了吧？遍地都是，鱼也少不了。可惜啊，咱这运气还是背，碰上这么一个印第安酋长，真尼玛黑啊，不知不觉就把咱们给卷进去了，要不是您碰巧拿了一张报纸回来，咱们说不定现在都被加拿大政府给抓进去了。”洪涛一提这个事儿，也是拍着大腿的惋惜啊，正经钓鱼一次没赶上，亏了！

　　“嗨，咱们也是太小心了，你不说我都给忘了，你走后没两天，哈里森他们就回来了，一听说你给吓跑了，立马不干了，开着车就跑奥斯丁他们家里去找奥斯丁算账去了，我也跟着去了。那个奥斯丁听说这件事之后，也有点蒙圈，他又往那个印第安部落里打电话找人打听，你猜怎么着？”刘老板一说起这件事儿，性质倍儿高，小烟卷又叼上了，当然也少不了洪涛的。

　　“怎么着？”洪涛最烦别人说事情的时候中间来个短暂停，但是大部分人都有这个习惯。

　　“那个报纸是印第安人的报纸，只在几个印第安部落发行，而且这是第一期，放在火车站里准备运到别处去发行，结果让我顺手拿了一张用。所以说这个事情基本没事了，老盖尔和我说，这种报纸根本就没人看，别说政府了，远一点的镇子都看不到，这就是他们印第安人自娱自乐的一种玩意。”刘老板一口气把前因后果给讲了讲。

　　“那咱们更冤枉了，本来还有很多能玩的东西，都玩不了了，现在还得回来躲着传染病，这找谁说理去啊！？”洪涛一听，肠子都悔青了，当初都怪自己胆子太小，不过这个玩意谁搞的明白啊，连老盖尔都弄不清楚，更别提自己一个外国人了。

　　“嗨，可不是嘛，你这一走，老盖尔他们玩得也没意思了，尤其是那个大胖子，我们一去钓鱼，只要他上鱼不是最多，他就抱怨哈里森和奥斯丁，说是由于他们的失误，才把你吓跑了，使得他没能学会你钓鱼的窍门，然后这两个人就吵架，捋胳膊挽袖子的，老盖尔如果不出面，就得打起来，最后不欢而散，玩都不一起玩了。”刘老板也挺惋惜的，正玩得高兴呢，突然断了。23sK.com

　　“那两个老头打了半辈子了，别管他们，两天就好，又屁颠屁颠的跑一起玩去了，等他们夏天来了，我带他们四处逛逛去，不过咱们这边可没啥好玩的地方啊，打猎是别想了，钓鱼还能凑合，别的还有啥可玩的？”洪涛也有点为难，对于看惯了青山秀水的老盖尔他们，北京加上周边地区恐怕找不出那种景色的地方。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百三十五章 刘老板最好对付免费阅读。https://xs.23sk.com 