    纽约曼哈顿下城切尔西区10011号的餐厅DelPosto，餐厅以JING致意大利餐点闻名于纽约市。

    被《纽约时报》评为40年中第一家米其林四星级的意大利餐厅。在DelPosto餐厅可以享受到欧洲奢华的贵族氛围，为数众多的侍者穿着老式制服，用带有浓重意大利口音的英语为客人服务。

    无论是悠悠钢琴伴奏，JING湛新奇的菜肴，亦或是五星级服务，都让安迪感觉无可挑剔。

    安迪撕了一点面包蘸了点招牌猪油蒜香带咸，确实不错，看着对面被那100层意面完全征服的阿曼达，不由的笑道：“这个龙虾来点，鲜nen弹牙，还有这个生拌牛肉松露。。。”

    阿曼达看着对面那张英俊带着点异域风qing的帅脸，那阳光的微笑，不由心下不甘的暗叹了口气，放下餐叉，一双美眸直视着安迪，看的他有点不自在后，才柔声说道：“我有点后悔那天晚上没有参加帕丽斯的那场聚会了，或许。。。结果会很不同，对吗？“

    安迪张了张嘴，额头直冒黑线，要说乖巧温柔，这些豪门千金中，就属阿曼达随和有一种十分无敌的亲和力，气质比伊凡娜更优雅，说实话，如果真要老老实实的联姻的话，无疑阿曼达是最合适的，还能对史密斯家族有巨大的帮助。

    可惜，谁让安迪更喜欢伊凡娜那让他宁愿累死的完美身材呢，好吧，还有那种前世带来的DIAO丝NI袭~女神的光环加成，毕竟，当时那些竞选演讲，实在是俘获了太多的男人们。

    阿曼达的身材确实有点消瘦，而且B+的规模似乎在当初肯定不是他的菜，但是现在，看着面前JING致的俏脸，似乎有点犹豫，透露着无限aimei的话语脱口而出，“或许吧。。。”

    听到安迪的回答，阿曼达的眼神中散发出璀璨的光彩，娇笑道：“自从伊凡娜和你在一起后，她可是把你藏的很好，每次聚会都是独自参加，你一次都没有出现过。”

    “你知道的，我在洛杉矶上学。。。”

    “咯咯，别开玩笑了，她应该是从来都没有跟你提过吧？要知道，大家可是对她有很大的意见呢，尤其是凯西，还有安娜。”阿曼达眼中带着一丝调侃意味笑得花枝乱颤。

    “凯西强生？”安迪皱眉问道，看到阿曼达点头，不由的眉头皱的更紧，说道：“她是疯的！”

    凯西强生是强生公司创办人的曾孙女，在她的生活中，zong容是个司空见惯的字眼。她的口头禅是“我想要什么，就能有什么。”她和密友希尔顿形影不离，公开征集sex伙伴——她们夜夜胡闹，丑闻常伴左右，还是个公开的拉拉。

    阿曼达耸耸肩，不以为意的说道：“这个圈子里，疯的才是常态，反而是我们几个，经常被排斥在外，现在帕丽斯已经不常来俱乐部聚会了，倒是尼基每次都来，听说凯西父母已经给她下最后通牒了，让她戒掉那些瘾，不然就断绝来往和财政支援。”

    “哈~难道他们想杀了凯西吗？除了会花钱，她什么都不会！”安迪略带着一丝嘲讽的气笑了，他竟然本能的就带入了曾经的记忆，这些人的xing格，过往都浮现了出来，就像重拾了记忆一般，童年的记忆。

    他非常清楚一旦断了凯西强生的资金来源，她很快就会死掉，这是可以预见的，一点都不夸张，完全就是个不做不死的疯女人！

    阿曼达也是面露担忧，不过谁也帮不了她，只能靠她自己，这些千金，在一起聊的是物质，本质就是聊钱，都不缺钱，但同时又比任何人都在乎钱，更加不会互相有丝毫的金钱往来。借钱，你在开玩笑吗？

    有钱人说不在乎钱，从来没有概念什么的，除了纯粹装13外，没有别的意思，笑话，没有人比有钱人更在乎钱，没有钱谁尼玛在乎他们是谁，长成那个模样，看了做噩梦吗！

    “你刚说的那个安娜是谁？我怎么没有丝毫印象？”安迪实在是不记得有这么一个小姐姐。

    “咯咯，我们的新成员，安娜.阿尼西莫娃，俄国铝业大亨瓦西里.阿尼西莫夫的女儿，你在洛杉矶那两年期间，她加入的，号称俄国的帕丽斯，咯咯，真搞笑，帕丽斯。。。好吧，忘了你还和帕丽斯。。。”

    阿曼达脸上带一丝幽怨的揶揄道，不过看到安迪并没有对自己撒谎否认，只是表情十分尴尬的拿起酒杯喝着红酒，最后轻咳了两声来掩饰，不由的被他的表现逗笑了。

    “她啊，你前脚离开酒店，她就打电话向人炫耀，说你多么厉害，当然，除了伊凡娜，毕竟听说她和伊凡娜那晚闹掰了，所以你知道的，凯西还大喊着要找你试试呢。。。”

    如果安迪仔细观察的话，能够看到阿曼达的眼中燃烧的一丝愤懑的怒火，似乎是十分的不甘心，但是嘴上的揶揄却没有停下。

    “听说，你的那个《绯闻女孩》的原型是伊凡娜和帕丽斯？你竟然还把我们私下的一些事也写在小说里了，是不是有点过分呢？”

    “咳咳，阿曼达，你就放过我吧，我可从来没有说过《绯闻女孩》的原型是伊凡娜和帕丽斯，S女王的原型是莉迪亚，B女王更像你。。。”

    “哇哦，这可真让意外，表妹听了会很开心的，原来你最喜欢的是莉迪亚，真让人沮丧，小时候好像只有我对你不错吧，莉迪亚可从来不带你玩。”阿曼达的脸上出现了开心灿烂的笑容，这个消息可是把她之前的不快和愤懑一扫而光。

    “算你了，我们干一杯，为了美好的回忆！”阿曼达端起酒杯和安迪碰了下，喝了一大口红酒后，放下杯子，双臂交叠的放在餐桌上，带着优雅的淡笑问道：“好了，叙旧也差不多了，说吧，找我到底有什么事情？”

    “咳咳。。。”安迪差点被红酒呛到，无语的白了对面偷笑的阿曼达，苦笑着摇头，“大姐，别玩我了！”

    “咯咯，你这个小狐狸，可不会无缘无故的联系我，自从上次见面后，你可是从来都没有联系我。。。”

    “圣诞节和你生日我都送过礼物还有打电话问候过！”安迪直接怼了回去。

    “好吧，算我记错了，说吧，什么事情？太难的事，我可帮不了你，你现在可是大人物，我舅舅都不止一次的夸过你，说纽约这一辈中，只有你会成为顶尖者。”阿曼达眼神变得极其复杂，贝齿咬了下嘴唇。

    “谢谢威廉叔叔的夸赞。”安迪虽然记忆中有威廉三世赫斯特的些许印象，但是真的很淡，对于赫斯特家族的当家人，他更多的是在报纸和电视上看到的。

    “是这样的，我想要收购AMC有线电视台，现在我手里已经有了41%的股份，其实已经可以入主董事会，把现在的董事长踢出局，但是为了更加稳妥把握一些，据我所知，赫斯特集团持有18%的AMC股份，我想。。。”

    “你想买下这些股份，超过半数后，无论如何对手都没有能力翻身，再用资金冲对方的股份，稀释掉？果然是个小狐狸，难怪大家都说你崛起后，心xing手段都变得狠辣了起来，顶峰娱乐的事情，让很多人都改变了对你的看法。”

    阿曼达一双美眸微微眯起，一边说着自己的猜测，一边仔细观察着安迪脸上的表情变化，看到他嘴角扯动了几下后，娇笑着把自己披散的金色秀发向后拢了拢。

    这些商业手段，对于底蕴深厚的赫斯特家族子弟来说算不上什么新奇的，耳濡目染的多了，当然，阿曼达的聪明和商业天赋也是毋庸置疑的，不然也不会接威廉三世的班，掌握赫斯特集团这个庞大的传媒帝国。

    “好吧，你说的没错，我是这么想的，怎么样，有问题吗？”

    “你用什么价格收购的股份？”

    “估值20亿。”

    “我可以帮你问一下，但是我只想卖给你百分之十，剩下的百分之八我会接过来，你在AMC给我安排个职位，我要实习。。。”

    安迪的额头青筋直跳，面前的这位姑nainai这是想玩哪一出，尼玛，你们自己家有几十家电视台，15家日报、34家周刊以及包括时尚芭莎、时尚、时尚先生、ELLE和奥普拉杂志等全球范围内超过300家杂志刊物，你却告诉我要去AMC实习，尼玛，不带这么玩人的！

    “怎么，有问题吗？”阿曼达好整以暇的淡笑着拿起餐叉继续吃她的意大利面，微微抬头用眼角瞥了安迪一眼。

    “大姐，你这是又想干什么？”安迪苦笑着问道。

    “不干什么，就是想锻炼一下，在自己家里总是会受到照顾，我想看看自己的能力，到底怎么样，不行吗？还是说，你不想和我合作？讨厌我？”阿曼达脸上露出微微失望的表情，只是眼中一闪而逝的笑意却逃不过安迪超人般的感官。

    “咳咳，怎么可能！好吧，你喜欢就好，但是咱先说好了，我收购AMC可不是拿来当玩具的，如果给你职位，你无法胜任，我可真的是会辞退你的，别到时候埋怨我。”安迪虽然知道阿曼达在演戏，不过，总不能拒绝她，只好答应了下来，至于其中别的什么，安迪只是脑海里闪现了一下，便不再去理会。