    于是她便多留了个心眼，没有直接问，而是默不作声，等着张离尘说话。

    张离尘道：“从山门处开始，你便一直朝我看。”

    幼儿垂下眼帘，道：“师父风姿，令人折服。”

    “是么？”张离尘不置可否，沉默片刻，说道，“从今儿起，你便是我缥缈峰的唯一弟子，你随我来吧。”

    幼儿跟着他，走出议事厅，拐弯，来到山峰边。

    张离尘遥遥一指：“哪里便是缥缈峰，以后你住的地方。”

    幼儿顺着他指的方向看去，隔着层层迷雾，只能瞧见远处山峰影影绰绰的影子。

    “这么远。”幼儿喃喃自语。

    她抬头问张离尘：“师父，这么远，来回一趟不容易吧？”

    张离尘：“有何不易？”

    “下山半天，爬山半天。一个来回便是一天过去了。”

    “爬？”

    “不爬难道飞过去？”

    “不错。”

    “……”幼儿朝远处看了看，“师父，这世上没有神仙的。”

    就算学武的会轻功，那也顶多就是个翻墙头爬树的水平，如果能从这个山头飞到那个山头，与神仙有什么区别？

    幼儿是打死也不相信的。

    但，很快张离尘就让她相信了。

    只见他长袖一挥，眼前迷雾散开，露出一道细细的绳索。

    从脚下，一直延绵至远处的山峰。

    这道绳索细如小指。

    莫非这就是母后说过的杂耍走钢丝？

    幼儿张了张嘴，声音干巴巴的：“师父，走钢丝这种事，我真不敢。”

    一不小心掉下去便是粉身碎骨啊。

    “什么走钢丝？”张离尘冷冷道，“看着为师。”

    他从袖中取出一截白色巾子，身子轻飘飘的一跃而起，巾子挂在绳索上，双手抓住绳索，飞快的向前滑了下去。

    山风鼓荡起他的长袍和宽袖，逐渐隐入云舞中，果真飘飘欲仙。

    幼儿看呆了。

    “幼儿，过来。”云舞中传来张离尘的声音。

    幼儿犹豫。

    她不知道这绳索的距离到底有多长，万一中途她力气不支松开手，摔下悬崖怎么办？

    也许张离尘艺高人胆大，但幼儿绝不是随意拿自己性命开玩笑的人。

    她还记着母后的叮嘱，还要活着回去见他们呢。

    也许是迟迟不见幼儿过来，张离尘又用巾子荡了回来。

    他轻飘飘落到地上，皱眉道：“幼儿，你怎么不跟来？”

    幼儿老老实实回答：“不敢。”

    “……”张离尘差点被气笑，“我看你在擂台上怂恿王悍，联合其他人对付别人的时候，胆子挺大的。”

    “师父，这是两码事。”

    “你倒是说说。”

    “我不喜欢无知无畏。”幼儿指着前方，“我第一次来到这里，不知前方深浅，所以不愿意拿自己性命冒险。也许师父觉得我胆小，但我认为，这是对我自己负责。因为，命只有一条。”

    张离尘沉默片刻，说道：“既如此，为师便带你去知道一番深浅。”

    说罢，他一手抓住幼儿胳膊，单手握住巾子，带着她荡了下去！

    幼儿惊恐，却已经来不及退回去。

