
　　女主人在远处看了眼秦非，并不明白他到这里有什么目的，同时老太太聊得很开心的样子，大概可以才猜到秦非是和老太太有关系。

　　稍微迟疑了几秒钟，女主人便也大概的可以猜测出来秦非是老太太的儿子之类的。

　　女主人也不在问那么多的事情，只是微微地冲，秦非点了个头便准备往屋里面走。

　　但是在这个时候秦非动作却跨了一步，走到女主人面前脸上带着不好意思的笑容说到：“其实我这次来是找你是为了……”

　　秦非的话没有说完，女人像明白了什么一般点了点头，随后脸上露出笑容说道：“没事，你妈现在我这里挺好的，我也没有亏待她，只要好好干活我们就把她当成自己家人呀、”

　　听到女主人这么说了一句，秦非脸上的表情变得复杂，同时也在这个时候大概可以猜测出来女主人是把秦非当成老太太儿子之类的人啦。

　　秦非听到女主人的话，脸上露出笑容，随后下意识的点了点头，还想再开口说什么，但是并没有把话说出来，脸上的表情变得更加复杂。

　　女主人看到秦非这个样子，以为秦非是比较害羞，随后便直接说：“没什么事情我就先回去了。”

　　女主人说了这么一句话后准备往屋里面走出，秦非再次喊住了女主人。

　　女主人听到秦非的喊声，慢慢地回过头看着秦非，脸上布满的好奇。

　　秦非又看看站在远处的老太太最后变成轻声说道：“其实我并不是她的儿子，我跟她也没有多大的关系。”

　　秦非这么说的同时也用目光看了一眼老太太。

　　看到这里，女人只是微微地点了点头，随后脸上露出好奇的表情看着秦非说道：“那么你来这里有什么事情。”

　　秦非深深吸口气，目光变得非常严肃，说道：“我来这里就是为了你丈夫的事情。”

　　听到这个事情，女主人脸色微微变化，瞬间变得一片漆黑。

　　然后秦非说道：“好像是出车祸了的事情，我想你作为妻子应该会多少听到一些事情才对。。”

　　女主人也没有再多说什么，而是快速地回到屋子里面。

　　看到女主人这个样子，秦非也知道自己的太过慌张还没有进行自我介绍。

　　秦非脸上的表情变得复杂，随后长长的叹一口气，摇摇头，似乎不再去想了。

　　老太太看到秦非这个样子反而感到有些不解，下意识地觉得开口说：“你对她说了什么，她怎么那个态度。”

　　秦非并没有回答，只是脸上露出苦笑，最后摇了摇头说：“不过我觉得她是应该是躲不了的，就算能躲得了初一也躲不了十五。”

　　听到秦非这么说，老太太也微微地点了点头，虽然不明白秦非再说什么意思，但是老太太想到应该跟自己没有关系，于是动作也很快地拿着刚刚买好的菜往院子里面走。M.23sk.com

　　秦非脑海里面想的是接下来该怎么办，秦非想了一会，觉得还是应该先离开这个地方，或者说应该在附近找个能够让在自己暂时休息的地方。

　　毕竟自己要把这件事说清秦，还要费很长的时间。

　　秦非不由得松了口气，刚想给秦舞打电话，却听到电话铃声响了起来，于是秦非下意识的接通了电话。

　　电话那头传来秦舞比较着急的声音，问道：“你现在在什么地方？你去什么哪里了？”

　　听到秦舞的询问声，秦非只感觉非常得温馨，最后苦笑了一下说道：“我是去做一些事情了，很快就回去。”

　　听到秦非的保证，秦舞有些焦急地回答道：“我不管你做什么事情，但是我希望你现在快点回来，你的公司出问题了。”

　　听到秦舞这么说秦非也有些着急，脸上还是露出无奈的表情说到：“我必须得把这里的事情处理完才能再去处理我公司的事情，不然的话我是没有心思去做那些事情的。”

　　他这么说着，同时用目光看着眼前的看起来非常豪华的院子，最后摇了摇头，强行让自己不去想一些乱七八糟的事。

　　秦非并且告诉她关于工作上的事就请秦舞来暂时帮自己管理公司。

　　听到秦非的话，秦舞还想再开口说什么，却只是无奈地叹了一口气点点头，表示知道了。

　　同时秦舞也让秦非照顾好自己。

　　秦非对秦舞的各种温暖的问候只是敷衍的点点头回答道：“我知道了，我又不是小孩子。”

　　秦非这么说着，同时动作也很快的，转身朝着另外一个方向走。

　　走了几分钟之后，发现居然真的有酒店。

　　秦非瞬间变的开心起来，也在这里订房间。

　　至于定多长时间……

　　秦非把它定为一个月，如果一个月内还是没有办法把这件事情处理的话，那么秦非也只能回去了。

　　不管怎么样，这一个月的时间里秦非是一定要把这些问题给解决的，秦非抱着如此的决心同时也走到了酒店里面。

　　一连几天秦非都是去观察那户人家，同时也看一下那户人家到底有多少口人。

　　久而久之秦非便明白过来那户人家原来只有6口人。

　　当然这6口人也是不包括老太太的。

　　秦非不由得松了口气。

　　就在这个时候看到那户人家的大儿子，骂骂嚷嚷得从屋子里面出来。

　　他随后下意识地朝着大儿子的方向走了过去，大儿子看了眼秦非有些不耐烦地挥了挥手说别：“别打扰我。”

　　秦非刚想说大儿子几句，但是又想到这也许可以利用一下，于是秦非脸上露出一些无奈的表情说道：“你怎么生气了？”

　　大儿子自然也认出秦非是一直在附近转悠的人，而且每次找相关人员来处理秦非的问题的时候，并没有见到秦非的人。

　　大儿子看到秦非，下意识的想让相关人员来把秦非给带走接受调查，但是秦晨脸上却带着笑容说：“算了，还是先别说那些烦心的事情了，我带你去个地方。”

　　大儿子听到秦非这么说，脸上露出了好奇的表情然后想了想就点点头答应了，随后跟着秦非一起来到了酒吧。

　　儿子看了眼秦非脸上露出欣喜的表情，当然更多是欣赏，按理说家门口不怀好意转悠很有可能是仇人。

　　但是仇人应该不会这么笑脸相迎才对。

　　大儿子也断定秦非不是坏人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第463章 笑脸相迎免费阅读。https://xs.23sk.com 