
江清柠将水杯挪开，“您倒是心胸宽广不计前嫌。”

江父莞尔，“你去学校吧，这里有医生护士，你不用守在这里。”

“您是想把我支走，好给那对母女一个解释的机会，对吧。”江清柠放下杯子，苦笑道：“就算她们害死了您，您也心甘情愿，对吗？”

“你这孩子胡说八道什么？”江父头痛的难受，“你回学校吧。”

病房门被人打开又被关上了。

江父慢慢的睁开了眼，眼前是色彩单调的一片苍白，他撑着一点力气摸到了放在床头柜上的手机。

徐律师接到电话之后，不带片刻停留的赶到了医院。

江父恢复了不少体力，正靠着枕头看着书。

“叩叩叩。”

“进来。”江父摘下眼镜。

徐律师一路紧赶慢赶，最后更是小跑着上来，他道：“您怎么受伤了？”

“上次的遗嘱作废。”江父直接开门见山。

徐律师神色一凛，急忙打开电脑，“您请说。”

“我名下的所有财产……”

徐律师几乎是一字不漏的把他所说的话记录了下来，最后传回律师事务所，及时公证。

江父望着窗外的云卷云舒，声音一如往常的平静，“你可以走了。”

“董事长，您真的确定要这么改？”

“这份新遗嘱暂且放在你那里，如果我夫人问及，你把我之前说的那些话照实跟她说。”

“我知道了，您好好休息。”徐律师提着电脑便往门口走去。

江夫人特意起了个早，亲自炖了一盅骨头汤，天刚亮就往医院里送。

电梯敞开。

江夫人与徐律师碰了个正着。

徐律师公式化的笑了笑，“江夫人您来了。”

江夫人始料未及这一大早的会在医院里遇见律师，心里顿时惊悸不安，她道：“徐律师怎么会在这里？”

“江董事长让我过来谈一些事，先走了。”徐律师进了电梯。

江夫人蓦地捏紧了手里的汤盅，他这么着急是为了什么？改遗嘱吗？

江父听见了走廊上的走动声，直接开口道：“进来吧。”

江夫人很擅长演戏，这些年将温柔贤惠演绎的炉火纯青，任谁都挑不出一丝破绽。

她一进门就自责的低下头，两眼又红又肿，像是哭了一整晚。

江父叹口气，“过来说话。”

江夫人不敢靠近，全程都把头埋得低低的，“我有错。”

“我没有生气。”江父主动朝着她伸出右手，“你过来，这么多年的夫妻，我还不知道你的为人吗？”

“老爷，对不起。”江夫人蹲在床边，哭的潸然泪下。

“好了好了，别哭了，我这不是好端端的吗？”

江夫人摇头，“医生说你差点就救不回来了。”

“他们只会危言耸听，你别放在心上。”江父看向她手里的汤盅，“一大早熬了什么汤？”

“骨头汤。”江夫人倒上半碗，静静的等他喝完。

江父知道她在难以启齿什么，倒是并不打算掩饰，主动戳破这层纱，他道：“我刚刚让律师过来了。”

江夫人心口一滞，不敢搭话。

“我改了遗嘱，不会委屈你们母女。”江父摇了摇头，“我说过我会改就会改，你难道连我也不信了？”

江夫人面上喜色难掩，她激动的握住了他的手，“您说的是真的吗？”

“我不会骗你。”江父笑容满面的说。

江夫人更是泪流满面，“我以为您会生气，会把我赶出去，我昨晚上真的是疯了。”

“清河马上就要嫁给天浩了，她想要在沈家立足，就得看我们江家怎么做了，我是她父亲，自然不能让她受了委屈。”

“老爷——”

“你留在我身边这么多年，任劳任怨，我怎么会看不见。”

“是我小肚鸡肠看不到老爷的大局观，我以后一定会谨言慎行。”

“好，无论做什么，我们都是一家人。”江父紧握她的手，“清柠这孩子脾气倔，你身为长辈，多多担待一些，别把家搞得家无宁日。”

“我知道了，以后清柠想做什么，我都会顺着依着。”江夫人深明大义的说着。

“两个孩子还小，我特意嘱咐了徐律师，要在两个孩子都成婚后，她们才有继承权，一旦一方未婚或者出了什么意外，遗嘱当场作废。”

江夫人有些糊涂了，不明道：“为什么？”

“手心手背都是肉，我当然想要看到孩子们风光大嫁。清柠这丫头太执拗，万一她非得跟我唱反调不结婚了，我也不能放任不管，她想要继承咱们江家的股份，就得老老实实的找个好男人夫唱妇随。”

“您说得对。”

江父躺回了床上，“我有点困了，你回去吧。”

江夫人犹豫着出了房间，越想越觉得事情不可能那么简单。

她慎重的走到窗户边，左右环顾一圈，确信无人之后，拨打了一个电话号码。

“江夫人？”徐律师的声音从听筒内传了出来。

“是我。”

徐律师：“您有事吗？”

“我家老爷子刚刚跟我说他立了遗嘱，我担心他受伤神志不清会说什么糊涂话，想问问徐律师这事是真的吗？”

徐律师沉默了几秒，应允道：“确有此事。”

“能方便透露一二吗？如果老爷子让你保持沉默，就当做我什么都没有问过。”

“江董事长说过身为她的配偶，您拥有第一继承权，我可以告诉您。”

江夫人喜极，“那遗嘱内都写了什么？”

“江董事长口述是这样的，遗嘱分为三份，分别由您，还有您女儿江清河小姐以及江清柠小姐共同继承，其中包括股份，以及他名下所有的动产与不动产，这一类又细分了很多，具体的全部写明在了遗嘱里。”

“继承权必须等到孩子们成婚后吗？”

“是的，这是江董事长特意要求的，一旦两位小姐一方不婚，无论是因为什么原因，遗嘱即时作废。”

江夫人沉下脸色，“作废后呢？”

“江董事长说不能看见儿女成欢膝下，留着这万贯家财也是无用，他会全部捐献出去。”

江夫人放下手机，心中隐隐不安，他是在防什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664854"  chaptername="第167章">加入书签</a>
</div>
