    五千里！

    这对于许多真神来说，是生死横渡，可是对于凌风来说，却是那般的轻松写意。

    在他知道问道空间、真火空间能够扭曲亦或者“铸造”空间的时候，整个战事就发生质变，他凌空而立，躲开那些正在激战的跨域盖世真神，专门针对正要落下来的盖世真神。

    他速度太快，电闪雷鸣，让盖世真神也只能吃灰，完全追不上他。

    而且。

    石凰、神锏这种利器太过凶戾，一旦砸中，即便是一座神山都要倒飞，凌风的武道真力是空间，可与其他空间相隔，因而不受束缚与压制，在这里他可蔑视盖世真神。

    因而。

    他闪电推进，在短短两个时辰内就已横渡万里，但这还远远不是尽头，落雨星辰道其浩瀚太不可测，至少没有走到尽头前，他们也不敢保证在这个过程中会不会发生意外。

    呛！

    一柄剑劈空而下，直刺向凌风，先前那位盖世真神驾驭着树山而来，担心凌风会截断其跨域之道，提前劈下这一剑，希望能够拦截住凌风。

    然而。

    他想多了，在寸仙极速下，这一剑对于凌风根本没有威慑力，而且这一剑是从空间中而来，本身力量就已被削弱太多，能够拦截住寻常真神，但凌风不同。

    “踹你三百遍！”

    凌风咧咧嘴，大步而上，石凰、神锏第一时间截断其跨域之道，进而他一拳挥出，一脚踹出，激荡在树山上，发生颤鸣般的大爆炸，涟漪席卷天地。

    “吴道南，本尊与你没完！”

    那位盖世真神气的满脸扭曲，立在树山上不敢俯冲下来，只因空间力量对他影响太大，而凌风在这空间中不受制，此消彼长，他在这里只会吃亏。

    于是。

    他只能气愤难平地看着树山被凌风踹飞向天宇，眨眼间消失在凌风面前。

    “欢迎再来啊。”

    凌风挥挥手，满脸殷切，他就喜欢这种意志力坚定，生命力顽强的家伙，可以说要是能够得到万道火种奖励，老道士与这位盖世真神贡献非常大。

    本着顾客是上帝的精神，凌风对这两位可是报以笑脸的哦。

    可是。

    让凌风气愤的是，这位盖世真神不及老道士，在第三次被自己踹飞后，就再也不曾跨域，半晌没有任何动静，这让凌风非常失望，对于这位盖世真神投以失望的目光。

    而后。

    他徐*，开始真正的“交锋”。

    轰隆！

    一座剑山还没有落下，就被凌风一脚踹飞，且他相当狂放的说道：“本尊吴道南，会在前方等你来战！”

    “吴道南，三十颗星辰上，我会亲手诛灭你！”

    一尊佛双手合十，满脸冷厉，恨透凌风，这是他第一场跨域战斗，却这般落幕，为其接下来的跨域战斗增添了一抹悲情颜色。

    接着。

    一尊神象穿透空间，要出现在头顶，将其生生镇杀。

    然而。

    他碰上了一位更凶戾的人物，凌风直接冲天，大开大合，将那尊神像硬生生地打回，更上面的盖世真神郁闷的直吐血，这特么到底是怎么回事？

    落雨星辰道上，何时诞生这么一位奇葩人物？

    激战整整一个月！

    凌风对于截断跨域之道已经模糊，战斗到疯狂的境地，而其截断的人物正逐渐增多，由十位到五十位，再由五十位到九十位。

    这简直匪夷所思。

    但是。

    凌风却在已铿锵手笔来完成这伟大的事业，这也意味着至少有数十位盖世真神恨透了凌风，不过，其中大多真神恨的人并非是凌风。

    而最悲剧的则是吴道南、冬雨、月神这些顶尖高手，他们躺着中枪。

    当然。

    凌风并非是单纯的将盖世真神拍飞回去，而是在探寻自己的武道空间，进而摸索出更多惊世力量，并且他在这近百场的“激战”中得到锤炼，每一道真力空间都变得更加坚固。

    “五万里！”

    凌风望着远方，身心疲倦，力压九十七位盖世真神，其间的苦难，非其他人能够体会到的，可是那数十位盖世真神心中的苦难，也是凌风体会不到的。

    “应该不远了！”

    凌风吐出一口鲜血，继续向前，进行最后三场“激战”，他要完成百场截断跨域的壮举。

    可就在这时。

    前方光芒大作，风雨簌簌，可怕的狂风吹荡着整个天地，形成颤鸣，凌风定睛望去，顿时一惊，那并非是寻常真神，而是两位顶尖高手间的碰撞。

    这两位凌风并不熟悉，但是他在两位高手身上感受到了冬雨那种近乎封王的气息。

    这意味着什么？

    这两位均是冬雨级别的高手，即便是顶级真神放在他们面前都要倒下，即便是跨域而来的盖世真神在这两位面前也要俯首。

    “北鲲鹏也不过如此！”

    那位清瘦的中年淡漠的开口，直指向那位相貌有些古怪的青年，那青年鱼形脸，身躯坚固，绽放出金光，而在战斗过程中，他身躯显化，竟真的是一头鲲鹏。

    神兽鲲鹏！

    这可是与天神雀并列的上古奇兽，能够力压真龙神凰，其血脉不同于天神雀，会在幼年期就显化出来，而处于真神至境，神兽鲲鹏的战斗力毋庸置疑。

    真正让凌风心惊的则是鲲鹏对手，那位中年竟是能够与鲲鹏争雄，不落下风，这般实力让人侧目。

    “鲲鹏真身！”

    鲲鹏似乎被激怒了，直接显化真身，上身为鹏鸟，直击千里，下身是鱼，无声间激荡起万道水浪，浩瀚躯体震惊世间，而当其向那位中年杀去的时候，山河地势完全崩塌。

    鹏惊世！

    鲲开天！

    这一刻，那位中年受创正在倒飞，而后在激烈交锋中，他终于落于下方，只能远遁，而鲲鹏并没有放过这个机会，直接杀出，要毙掉这位劲敌。

    一逃一追间消失。

    “东神雨，西月神、南无道，北鲲鹏，这就是恒天星际顶尖的四位高手吗？”

    凌风喃喃自语。

    这样的四位高手的确非凡，特别是鲲鹏，未来可成为顶级神兽，与天道人物并列，其拥有烛龙般的本能神通，这才是对可怕的。

    “未来会不会出现第五位顶尖高手呢？”

    凌风眯起眼睛，总觉得恒天星际不可测，应该不止四位顶尖高手，否则怕是很难与土族并列。

    这段时间。

    他也耳闻许多事情，其中值得注意的是土族三位顶尖高手：牛皇、火凌空、苏小鱼！

    这般来说。

    在这恒天星际的星辰道上就有八位值得重视的顶尖高手，而整个星空会有多少这样的高手呢？

    一时间。

    凌风也感受到了压力，想要踏出那一步，首先要镇压万道天骄，而这些人未来都是劲敌，仅仅七级真神境，唯有被完虐的份，他需要更进一步。

    只因。

    星辰道每进一步，对于实力的要求就更严苛。

    “让万道火种聚首！”

    最终，凌风极速向前，轰隆声中将一位盖世真神的跨域之道截断，摘下星辰道的奖励。

    而后。

    他闪电飞遁，出现在五百里远的地方，一举冲天，一拳轰出，问道空间及真火空间形成一道夺目光，直接崩开神山，将其推荡而出。

    嗡！

    空间如同水波般破碎，而那座神山则形同天舟，在空间中翱翔。

    “我乃鲲鹏！”

    凌风在空间中喊道，反正刚才那货也没有看清楚自己，先让其记下这个名字，等到那一天来临，他想知道鲲鹏的天赋神通是什么。

    “开！”

    他闪电突进，出现在三千里远的一座剑山上，天道凶刃直接出世，劈开空间，携带着无尽神能斩落在一座磐石山上，惊得那位盖世真神变色。

    这个人太不讲究规则，真要劈开磐石山，他将直接承受空间爆压，想要回到原先的星辰道非常麻烦。

    “走！”

    他毫不犹豫掉头就跑，只因凌风太生猛。

    “第一百位盖世真神！”

    凌风疲倦不已，但心中却非常兴奋，只因星辰道的奖励出现，依旧是百道火种，并没有因凌风干出逆世壮举而额外增多。

    但是。

    这对于凌风来说已足够，在此时他已得到万道火种，其力量能够让凌风发生质变，进而一举推开八级真神境的大门，届时，他就有与顶级真神争雄的资本。

    他服用神丹，躲在一座神山后调息，让自己逐渐恢复过来。

    “向前，还是倒回？”

    两天后，凌风止步，神目凌厉起来，他的确想立刻向前，尽快打破八级真神境，进而飞向三十颗星辰，进行跨域战斗，亦或者飞向第三十八颗星辰。

    可他皱眉了。

    落雨星这般景象实在太过恐怖，即便董家那几位顶级真神都非常凶险，更何况是董雨烟，而更严重的是燕十二，被燕家众神处处针对，一旦走进来，怕是真要倒在这里。

    “倒回吧！”

    凌风犹豫一番，最终决定回到起点，坐等董雨烟与燕十二，有些人值得他去冒险。

    半个月后。

    他出现在落雨星辰道前，并且走出星辰道，徐徐调息，也在消化这近两个月锤炼的结果，而就在十天后，董雨烟及董家众神出现。

    ps：第二更稍迟。

