    众人疑惑的看着林倾城。

    林倾城极少出现反应这么大的状态，有点异常。

    林倾城定了定神，解释道。

    “南风是被叶天亲自逐出叶家，还无情的断绝两人的父子关系，南风对他恨意极深，又怎么可能救叶天。”

    “若不是苏晚晴请南风回归叶家，我觉得他此生都不打算回来！”

    “一个很好的证明——之前叶南风宁愿在外漂泊三年，在外面成家立业，他都不愿踏足京城半步！”

    林倾城的解释听起来有理有据！林重山林重器等人微微点头，只是脸上的疑云仍未散去。

    俗话说，血浓于水。

    叶南风作为一个儿子，会因恨意，而选择不救自己的父亲？

    “重山、重器，叶南风我从小看到大，这小子虽看着平平无奇，但性子却极傲，也是相当倔，不能把他当一般人看待。”

    花婆婆出声道，“我也觉得叶南风极有可能不会救叶天！再者连京城御医，华夏神医的欧阳景都无法救醒叶天，叶南风又如何能救？”

    花婆婆对林倾城没有丝毫怀疑，而根据花婆婆对叶南风的了解，她选择站在林倾城这边。

    有了花婆婆的支持，林倾城的解释也显得更加有说服力。

    “嗯！”

    林重山微微点头，开怀一笑，说道，“连自己的儿子都不愿救他，这或许就是叶天的报应！真是老天有眼！”

    “叶天始终逃不过一个‘死’字！”

    林重器微微一笑，算是放心了。

    见两人如此，林倾城稍微松了一口气。

    不管怎样，叶南风与大伯二伯暂时不会敌对了。

    “对了，家主，近期叶家还有没有其他动作？”

    林重山开口问道。

    林倾城想了想，便回道，“有。”

    关于叶家族会，以及叶氏集团接下来的董事长选举，林重山等人迟早都会知道。

    林倾城也不隐瞒，把这两件大事说了出来。

    “叶家族会，估计是苏晚晴想给其他叶家人释放信号，宣布叶天之子叶南风回归叶家，以此来稳定叶家，毕竟自从叶天昏迷不醒之后，叶家群龙无首，简直是一盘散沙！”

    林重器很快便揣摩出苏晚晴的用意。

    “是的。”

    林倾城表示同意，随后话锋一转，说道，“不过，南风不知道能不能完成这项使命。”

    “难！很难！”

    林重山笑了笑，说道，“叶青、叶烁、叶城，这三人都不是省油的灯，他们怎么可能让一个毛头小子去领导叶家，这可是华夏第一豪门啊！”

    “岂止是难！简直是难如上青天！据我所知，叶青近一年来，动作不断，他或者说他儿子叶朗宇，对叶家的家主之位可是虎视眈眈！”

    林重器哈哈一笑。

    林重山附和道，“这样也好！就让他们窝里斗！斗得越狠，越好！”

    “嗯！现在对于我们林家，重点关注‘叶氏集团董事长选举’即可！”

    林重器拍板子，重重的说道。

    叶氏集团董事长选举，这才大事！其余人听到这话，眼中放光，微微点头，以示同意。

    “是！这才是重点！”

    林重山越想越激动，忍不住道，“真是天助林家！天助林家啊！”

    说着，林重山猛然看向林倾城。

    “家主，这是林家重新拿回叶氏集团的好机会！”

    林重器打断道，“还叫叶氏集团？

    应该叫林氏集团！那本就是属于林家的！”

    “对！林氏集团！哈哈！”

    林重山心情兴奋无比，失态的笑起来。

    在他们看来，叶氏集团董事长选举，林倾城胜算极大！几乎是板上钉钉的事！凭林倾城如今在叶氏集团的威望、权力，基本无人能敌！就算是叶青一派，也绝不是林倾城的敌手！林重山和林重器等这一天等得太久了！两人笑着笑着，竟抱在一起哭了起来，仿佛叶氏集团已然更名为林氏集团，归入林家！后面，叶天迟早会死！林家拿回林氏集团！林家也算大仇得报了！两人实在激动，可他们却都没问问林倾城，问她是什么想法。

    林倾城看着自己两个亲人拥抱相哭，心中也不是滋味，极度的矛盾。

    没错，她是林家人！可她长在叶家，叶南风是她的家人！是她的弟弟！她还不知道叶南风对于叶氏集团有何想法。

    林倾城不准其他人伤害叶南风一分一毫，就是她自己，她也不允许自己伤害到叶南风。

    “爸，你说叶南风这次回来，会不会是来接过集团董事长之位的？”

    突然，一道清冷的声音响起。

    说话的是林重山身后的男子。

    他叫林文阳，乃是林重山的儿子。

    林文阳人如其名，长相阳光，身上有一股儒雅斯文的气质。

    目前林文阳在叶氏集团担任高管之位，归林倾城管理。

    他对商业有独到的见解，联想到叶南风一回来，集团就进行董事长选举，他隐约嗅到几分异样。

    一语惊醒梦中人！只见林重山与林重器哭声骤然一停，两人对视，都从各自眼中看到明显的危机感。

    “儿子，你问得好！”

    林重山平复了下心绪，对林文阳说道。

    刚才他太过激动，竟然没想到现在还有一个叶南风。

    “文阳，你的推测极有可能！”

    林重器同样说道。

    既然叶南风回来了，他不救叶天，那么必然有其他目的！苏晚晴让他回来，极有可能就是让叶南风担上叶氏集团的董事长！毕竟叶氏集团基本上等于叶家的全部产业！全部资产！叶家能够被称为华夏第一豪门，很大的一个原因，便是拥有庞然大物一般的叶氏集团！林倾城看着林重山林重器神色逐渐阴沉，她的一颗心瞬间跌到了谷底。

    她刚刚还在庆幸让双方避免交锋，可这都没过多久，情况变得更加恶劣了。

    瞧着两人的神色，林倾城便知他们绝对想对叶南风不利！“一旦叶南风参与董事长选举，那么结果就变得扑朔迷离了。”

    林重器微微皱眉，喃喃说道，一双狭长的眼睛闪烁着厉芒。

    林重器身后一壮硕男子，名为林长弓，是林重器的儿子。

    林长弓见自己父亲这副模样，立即心领神会，站出来说道。

    “家主，大伯，爸，我有一个提议，你们且听一听。”

    “这件事其实很好办！”

    “除了叶南风便好！”

    

