    硬币从诸葛铭神的掌心脱飞而出，直击左安华面门！

    这一变故，来的太过突然，电光火石之间，一般人根本就来不及反应！

    但陈六合却是能把这一切捕捉的一清二楚，他心头一颤，第一时间一个横跨而出，及时的护在了左安华的身前，旋即手掌探出，准确无误的接住了那枚蕴含着极大杀伤力的硬币。

    没有半点犹豫，陈六合紧接着就是手掌一甩，把硬币给甩了回去！

    诸葛铭神的脑袋微微一偏，硬币从他的耳侧掠过！

    “砰”的一声脆响，硬币砸在了越野车的车窗上，击得那车窗支离破碎，碎片散落一地！

    这一刻，气氛变得剑拔弩张，陈六合猛然跨前一步，怒视诸葛铭神：“想打架吗？！！！”

    “有何不敢？”诸葛铭神也是毫不退让，跟着跨前一步，两人之间的距离，不到两米，四目相对，仿若有激烈火光在窜动，那强烈的凶怒与杀机在空气中无声无形的交织碰撞着，让得旁边的几人都感到了胆颤！

    “我现在很生气，满腔的怒火在窜动，正愁找不到一个宣泄口呢！你现在只要再敢动一下，我保证，我一定会让你有段刻骨铭心的悲惨经历！”陈六合目光凶狞的瞪着诸葛铭神，一字一顿的说道。

    “在这个地方要杀你，有些不太明智！”诸葛铭神毫不弱势的回应道。

    气氛剑拔弩张，这两个宿敌眼看似乎又要大打出手！

    就在这个时候，陈六合兜里的电话很突兀的响了起来，陈六合接通，传来潘桂云的声音：“不要冲动，别忘了这里是什么地方，难不成你和诸葛铭神都想进来喝茶吗？聪明的，就赶紧给我散了，别给老子增加麻烦！”

    在街道另一边的办公大楼的三楼窗口，潘桂云正拿着电话，目光炯炯的看着街道上所发生的一切！

    陈六合放下电话，回头看了眼办公大楼，很准确的找到了潘桂云的位置，旋即，陈六合又收回目光，看向了诸葛铭神，道：“看样子今天是没得玩了，你选择的这个地方不对！”

    “我现在很有理由怀疑，你是来自取其辱的吗？”陈六合冷笑的说道。

    诸葛铭神也收回了身上的戾气，他目光冷冷的看着陈六合跟雨仙儿，说道：“我今天来这里，只是想告诉你们，不要以为这件事情就这样完了！没有人能在诸葛家头上作祟之后还能安然无恙的！即便是雨仙儿也不行！”

    他目光凛凛的盯着雨仙儿，道：“雨仙儿，我承认，这件事情你做的非常聪明，简直无懈可击！但是，你相信我，你的命，我们诸葛家要定了！回去之后，安排好后事，给自己选好一块墓地吧！”

    雨仙儿一点心惧害怕的意思都没有，她很平和的面对着诸葛铭神，笑得美丽：“敢不敢跟我打个赌？如果我不死怎么办呢？”

    “你不死？我诸葛铭神枉为人！”诸葛铭神怒不可遏的说道，他心中的怒火，是难以想像的狂暴，今天所发生的一切，对他、对整个诸葛家来说，都是天大的耻辱，都是不可饶恕的污点！

    诸葛家的人死了，凶手竟然还能全身而退？这是一件不可思议的事情！这口气，诸葛家没人能够咽得下去！

    雨仙儿浑然不惧，嘴角翘起的弧度更加绚烂，她道：“那好吧，我到时候可要看看，你诸葛铭神是要做什么样的牲畜。”

    诸葛铭神的眼睛狠狠眯了起来，凶戾无比，那种阴鸷感，让人头皮发麻，这是来自一个强者的震慑力！

    “相信我，你们所有人，都难逃厄运！激怒了我诸葛铭神，我会让你们知道，什么才叫真正的恐怖！”丢下这句话，诸葛铭神转身拉开车门要上车。

    雨仙儿忽然喊住了诸葛铭神，说道：“对了，还有一件事情我想我有必要提醒你！诸葛铭台的事情，只是刚刚开始，并不是结束！我曾经说过，惹了像我这样的女人，是一件非常不明智的事情！这句话，放在现在仍然有效！路还长，我们边走边瞧！”

    诸葛铭神没有回话，上了车，一脚油门下去，车子发出了野兽般的咆哮，一蹿而出！

    就在这个时候，陈六合的嘴角勾起了一个冷辣的弧度，他手腕一翻，一枚一块钱的硬币被他捏在了指间，旋即一甩！

    “砰！”的一声巨响传来，硬币蕴含着极大的劲道，直接把越野车的后轮给击爆了！

    越野车瞬间失去了平衡，向街道旁冲撞而去，好在诸葛铭神的反应极快，及时刹车！

    “陈六合！你找死！！！”诸葛铭神探出车窗，扬声怒喝，目光凶狞仿若要把人撕碎！

    陈六合争锋相对般的看了过去，冷声道：“你这车胎质量不行，开车的时候要多加注意，不要一个不小心就车毁人亡了。”

    丢下这句话，陈六合便转身离开，只留给了怒火万丈的诸葛铭神一个背脊！

    雨仙儿得意一笑，一个偏偏的转身，美滋滋的跟在了陈六合的身后！

    慕容青峰和左安华两人则是给诸葛铭神投去了一个讥讽的笑容，也跟着离开。

    在这种情况下，满心狂暴的诸葛铭神，似乎也没有什么更好的办法，更不能拿陈六合等人怎么样，只能眼睁睁的看着几人钻进了轿车，消失在了视线当中！

    这一刻，他心中的杀意暴涨到了顶点！！！千算万算都无法算到，这一次，诸葛家会栽这么大的一个跟头……

    车上慕容青峰开车，陈六合坐在副驾驶位，经过了刚才的事情之后，陈六合那憋闷的心绪已经舒展了许多！

    不久前，他刚在诸葛铭神那里受到了屈辱，不久后，就把这个场子给找回来了，这一次算是扯平！

    “这个诸葛铭神，真是狂妄自大、不知所谓！在这种时刻，还敢出现在我们面前耀武扬威的放狠话，真以为自己算个什么东西呢？简直自取其辱。”坐在后座的左安华解气的说道，一想到诸葛铭神刚才的神情，他就感觉舒畅。

