    活跃在会稽郡的黄巾军老巢中

    身为黄巾军南方渠帅之一的吴桓大马金刀地坐在虎皮凳椅上，眼珠四转，最终落在身旁的第二把交椅上。

    一个年轻领主颤颤巍巍地坐在椅子上，面对凶神恶煞的黄巾军们，显然有些底气不足。

    年轻领主的身后站着一个将领，头戴红巾，身挂白色披风，右手按着长剑，面对黄巾军头目视线依旧淡定从容。

    两人脸上的神情形成了极大的差别。

    “徐然，大贤良师已经应允你们的请求，同意让你们北上见他。”

    吴桓露出一个玩昧的笑容，从怀中拿出一封书信，递给对方。

    名叫徐然的年轻领主伸手接住书信的一头，却发现根本扯不动。

    吴桓嬉皮笑脸的，但暗地里使绊子，让徐然丢失脸面，引得在场黄巾军发出笑声。

    身后的将领皱了皱眉，却没有出手，为自己主公解除窘境。

    似乎感觉到无趣，吴桓手指一放，徐然正好手臂发力，身体猛得向后一仰，砸在椅背上发出响声。

    这一刻更是惹得所有在场的人放肆大笑。

    “行了，别笑了。”吴桓强忍着笑容，连忙喊停其他人，全然没有理会徐然发黑的脸色。

    红巾将领摇了摇头，似乎觉得自己主公的表现不行。

    “虽然大贤良师同意你们两人北上，但是为了不要引起汉军的注意，你们只能藏在我们黄巾队伍内，不能携带一兵一卒。”

    “那岂不是不能带走我村庄的军队跟村民？”

    徐然赶紧摇头拒绝。

    虽然他现在傍上黄巾军的大腿，但领地一直是领主的根基。

    徐然的领地已经被打上了黄巾军的标签，黄巾起义被平定后，汉朝第要是秋后算账，第一个开刀的一定是像他这种投靠黄巾军的村庄。

    按照他的规划，携带全村百姓加入黄巾军后，向张角拿一块冀州太行山土地。

    黄巾起义被平定后，徐然能够依靠太行山，前有黑山军顶住官兵进攻，后有红巾将领统领村庄军队，他还是可以继续过着逍遥自在的生活。

    “要是不放心村庄的话，你可以留下，让你身后的大将独自会见大贤良师。”吴桓指着红巾将领说道。

    信中的内容他看过，大贤良师似乎对这红巾将领十分的看重，于是吴桓耍了个心机。

    “这……”徐然开始犹豫起来。

    不是他不信任将领，而是最近他发现这红巾将领的忠诚度开始往下降，不知道会不会成为隐患。

    身后将领突然开口：“主公，见到大贤良师后我一定会向他提出迁移村庄的事情，放心吧。”

    “那就这样决定了！”

    吴桓直接帮他们做出决定，丝毫没有给他们留有半分余地。

    “吴渠帅都已经这样安排了，徐某不敢不从。”

    徐然根本不会管理村庄，一直依靠红巾将领才能发展壮大，也是红巾将领的计谋，才让他见面到渠帅吴桓，正式被黄巾军收编。

    如今为了他和村子，也只好再次相信一次红巾将领。

    “对了，渠帅，先前你让我寻找小渠帅的事情已经有眉目了。”

    徐然想起自己士卒的汇报。

    “什么？阿源在哪？”

    吴桓猛得站了起来，全身散发着骇人的气势，如同一只沉睡的猛虎被惊醒，杀气几乎凝结成水，令所有人都不敢大口呼吸。

    “吴小渠帅可能是被山阴县的门下贼曹的李济所杀。”

    ……

    “村长大人，你告示牌上的村庄要想富，多生孩子多种树是啥意思，”

    为了刺激村庄人口的出生率，李济颁布新的政策，不少村民围在告示牌前，看起告示牌上的政令。

    不过他们大部分连字都没有识全，自然看不懂李济的政策内容。

    于是李济把所有政务抛给李标和新来的人才江白，自己大摇大摆地到告示牌边上解答村民的问题。

    毕竟能者多劳嘛，总不可能要让领导每件事都指指点点，那李济估计会跟诸葛亮大帅哥落得同样的下场。

    “我们村子现在不缺地只缺人，鼓励生育让你们家多生几个，每家每户要是有三个小孩或以上的话就会有各种安胎补贴，还可以减税。家里若是有多个小孩，领主府只收取一个小孩的费用。”

    李济直接解读新政策内容，引得村民议论纷纷。

    “居然还有这些好事？！”

    家里有三个以上小孩的村民惊喜道，他们因为家里小孩多而日子过得干巴巴，要不是村里税收低他们早就把小孩送给有能力的人养了。

    此时政策出台，减轻了他们的生活压力，让他们喜出望外，称赞着李济体桖为民。

    而那些没有享受到政策福利的村民则就恰起酸溜溜的柠檬，其中令不少人动了生小孩的念头。

    家里多个人丁，意味着能够多个劳动力下地种田，增加家庭收入，减轻生活压力。

    虽然可能小孩养育的时候需要多费心思，但有新政策的各种补贴减税，他们还是十分乐意再生几个的。

    “村长大人，贺统领抓到了一个可疑人物，让您过去一趟。”

    士卒好不容易地挤入人群来到李济身边，气喘吁吁地说道。

    李济有些疑惑，问道：“是黄巾贼的斥候吗？”

    士卒摇了摇头说道：“好像是又好像不是，反正贺统领也十分困惑，他说这不是一般的黄巾贼，需要村长您亲自看看。”

    李济点了点头，随后在士卒的带领下来到兵营。

    一个披头散发的黄巾士兵躺在营地中间大口喘气，身上负有重重枷锁，鲜血顺着铁链滴落在泥地上。

    李济看到这个士兵头上的红色头巾，脸上露出疑惑的神情。

    黄巾兵不是一般带着黄色头巾吗，怎么还换色的？

    直接对其抛出一个识人之明。

    【姓名】无名

    【职业】武将（战争系）

    【身份】白莲教徒小队长

    【等级】10

    【勇武】15

    【统帅】1

    【智谋】5

    【政略】1

    【魅力】1

    【气运】1

    【个人特性】

    ①白莲教教徒（白）：歌咏白莲口号，个人士气变为狂热，痛觉感官下降

    【技能】狂热信仰（E级）……

    【心法】白莲经

    【装备】无

    【特殊兵种】无

    “哪来的白莲教？？？”

    李济的表情顿时精彩。

