    

    说到武魂，大师立刻精神一振，瞳孔中透出奇异的光彩。

    唐三和姜苜苜同时看向对方。

    “我先来吧。”唐三往后退一步，抬起右手。

    淡淡的白光浮现，紧接着，深蓝色的蓝银草从掌心蜂拥而出。

    清晰的黄色光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。

    姜苜苜讶然的睁大眼睛。

    她好像发现唐三是哪里变得不一样了。

    他似乎变高了一些，肩膀也比以前更加宽阔。

    皮肤泛着莹润的光泽，眉眼间多了几分凛冽的锐气。

    五官依旧，但周身的气场却和之前完全不同了…

    这些是魂环带来的变化吗？

    “好神奇…”姜苜苜忍不住叹道。

    可大师仿佛并没有注意到这些，他盯着唐三掌心中的蓝银草，兴奋的问道，“韧性呢？韧性如何？”

    唐三嘴角微弯。

    刹那间，数十根带着奇异纹路的蓝银草飞快的向四周蔓延。

    草叶尖端抬起，如同曼陀罗蛇在四下觅食。

    “大师…你闻到了吗？”姜苜苜皱着鼻子，仔细嗅了嗅。

    一股若有似无的茶香味弥漫在空气中，清清淡淡的，十分好闻。

    大师点了点头，满意的说道，“那是曼陀罗蛇蛇毒的味道，真是…太好了…”

    “…”姜苜苜赶紧闭紧嘴巴，屏住呼吸。

    这么好闻的味道…居然是蛇毒！

    “苜苜不用害怕。”唐三温和的笑道，“蓝银草确实继承了曼陀罗蛇的一些毒性，但没有致命的攻击性剧毒，而是蛇毒中的麻痹作用。”

    说着，一根蓝银草已经蛇行至姜苜苜脚边，叶子轻轻晃了晃，玩闹般围着她转起了圈圈。

    “哇——”姜苜苜惊叹。

    这些藤蔓好灵活，如果被它缠绕住…

    正这么想着，只见十余根深蓝色的草同时从草丛中暴起，飞快的缠绕在了一棵粗大的树上。

    “蓝银草的附加毒性，只有直接接触才有效果，但限制作用却很明显。”唐三手指轻动了下。

    草叶瞬间以盘旋的形式扑出，覆盖了方圆将近十方的范围。

    被缠绕的树枝顿时弯曲下来，而那根蓝银草虽然绷的笔直，却丝毫没有要断裂的迹象。

    “好！真的是太好了！”大师激动的握紧拳头，“看来我的判断完全正确！”

    “蓝银草在注入了曼陀罗蛇的魂环之后，不仅变得坚韧，还附带了毒性，这正是控制系魂师的特点！”

    “小三，我们成功了！”

    此时的大师，完全不像个受了重伤的人，双目之中神采奕奕，语气中带着难以言喻的兴奋。

    看完唐三的武魂，他又将灼灼的目光转向了姜苜苜，“你呢，小丫头，让我见识一下四百年的蓝魔八爪鱼吧。”

    “四、四百年？”姜苜苜差点儿咬到舌头。

    那个丑东西，已经有四百年了吗？

    妈呀，这也太吓人了！

    “您是说，苜苜凭一己之力，猎杀了四百年的魂兽？”唐三诧异的望向站在身旁、小小一只的姜苜苜。

    很难想象，在深夜黑暗又危机四伏的猎魂森林里。

    她一个软糯又胆小的小姑娘，是怎么面对那样的危险和恐惧和绝望的…

