    “一派胡言！”团藏并没有被这句话吓到：“我要求山中家的忍者对砂隐的人施展心转身之术，读取他们的记忆！”

    “身正不怕影子斜，老夫可不会被你这些小把戏绊倒！”

    鸣人摇摇头：“你现在可提不了这样的要求，志村团藏！”

    “根据其他长老们的商议，你的长老之位已经被撤下了！你现在只是村里的普通忍者罢了！”

    木叶长老中的老资格，除了团藏那就是转寝小春和水户门炎。

    这两位长老，不说是精明能干吧，至少也可以说是昏聩无能。

    也许年轻时他们做的不错，可是随着年纪的增长，却是越来越趋于保守化。

    鸣人‘炮制’出那么多证据，但凡换个人，早就被撤走一切职务了。

    可是换到团藏身上，那真是自来也说了无数话，两人才肯同意暂时性的撤走团藏的职务。

    可团藏自己不知道这一点。

    “没用的老头子和老太婆！迟早要把你俩踢出去！”

    在这一点上，鸣人和团藏一齐达成了共识。

    “哈哈哈”团藏忽然放声大笑：“你很不得了。可惜，日斩他没有看到你的这番表现。”

    团藏已经明白了，鸣人这是抓住机会要把自己一棒子打死，绝不会给自己妥协和再来的机会了。

    猿飞日斩老了，所以行事偏向和稀泥那一套；而鸣人正年轻，甚至可以说年轻得过了头，做起事来就更激进一些。

    而这激进之表现，就是团藏的命！

    “事到如今，老夫也没什么好说的了。”团藏看向鸣人：“漩涡鸣人，既然你要毁了我一辈子的心血，那么。”

    他表面上是要说话，实则是暗地里准备了杀招。

    风遁—真空玉！

    团藏趁开口说话的时机，将大量的查克拉汇聚在嘴边，将其像子弹一样发射出去。

    普通的忍者一口气不过十几发真空玉，而团藏作为积年的老忍者，经验老道，一次性就是几十发的真空玉射出。

    面对团藏突如其来的袭击，鸣人却是站在原地动都没有动。

    “【天手力】！”佐助在一瞬间开启了无勾玉轮回眼，所有射来的真空玉还没有近到他身前就被一一转移走。

    “你的对手是我！”说完这句话，佐助就直接冲了上去。

    鸣人则是对身后的暗部吩咐道：“去把那些根部成员拿下。”

    在团藏动手的那一瞬间，根部的人也动了；而暗部的人则是慢了一拍，等到鸣人吩咐才冲了上去。

    看到佐助那双眼睛，团藏心中没由来一股怒火。

    当初就不应该放过这小子，如果挖了他的眼，这双眼睛现在不就是在我手上了！团藏心中想着，顺势也扯下了右臂缠绕的布条。

    而他的右臂露出来时，所见到的一切却是让佐助的眼眶里都流出了鲜血。

    那只手臂上，竟然有着十一只写轮眼！

    不用想，这些写轮眼的来源必然是宇智波一族，就在那个灭族之夜！

    “给我去死吧！雷遁—雷切！”

    佐助的右手上，闪烁着无尽的电光，好似一道割裂天地的雷霆。

    团藏的身形急速后退，手上动作不停：“木遁—暴枪树！”

    查克拉涌动，团藏的右臂上突然长出来一棵大树，阻挡在他的身前。

    “火遁—豪龙火之术！”

    佐助撤去雷切，一瞬结印，一条长长的火龙射向了那棵碍事的大树。

    “果然，现在的佐助还是没法跟团藏比。”

    鸣人看着远处佐助和团藏的战斗，可以很明显地看出来，佐助只能依靠轮回眼的能力暂时压制住团藏。而他的轮回眼只是体验卡的状态，没法保持常开。

    一旦轮回眼退化为三勾玉的写轮眼，那时候就是团藏占上风了。

    就在鸣人准备出手的时候，新的变化，产生了。

    “团藏，必须死！”怀抱着这种信念的佐助，在灭族的仇恨驱使下，本该退化为三勾玉的眼睛出现了转变。

    三只勾玉疯狂地转动，在转动中融为一体，变化为全新的形态。

    团藏看到佐助的眼睛，心神就是一颤：“万花筒写轮眼！这小鬼怎么可能.....”他还来不及多说什么，佐助的攻击就已经到来。

    “风遁-真空大玉！”团藏口中喷吐出一道高压风球，挡在了自己身前。

    佐助握紧了双手，虽然说能力比不上轮回眼，但写轮眼产生的新形态还是让他感觉到了惊喜。

    “这就是鸣人说过的万花筒写轮眼么。”佐助记起来鸣人曾经向自己展示过的那只眼睛。

    万花筒写轮眼是心灵写照之瞳，万花筒的瞳术，来自于开眼者的内心。

    如果是这样的话，那我觉醒出的瞳术又会是什么？

    眼睛之中，渐渐传来炽热的感觉，仿佛是要从中燃烧出一股永不熄灭的愤怒之火来。愤怒不止，火焰不熄！

    就在他的心灵要被心中的愤懑与仇恨填满之时，一种空虚却袭上了他的心头。

    仅仅是愤怒吗？愤怒之后，还剩下什么？

    这一刻，佐助的眼睛里，映照出那些微笑着向他打招呼的宇智波族人，牵着小狗散步的老奶奶，忙着做饭的妈妈，故作严厉的父亲......还有爬在电线杆上的那道身影！

    力量，如果我拥有守护宇智波一族，保护家人，惩罚叛徒的力量！是不是就不会有灭族之夜！

    我要的不是愤怒的复仇之火，而是守护着他人的力量！

    眼睛里，那股炽热的感觉渐渐退去，取而代之的，是一种狂暴的查克拉波动！

    “那个宇智波小鬼的瞳术，到底会是什么？”团藏的神情非常紧张。因为是当场觉醒的万花筒，他只能试着推测佐助的瞳术。

    身后，鸣人也在注视着佐助。看到佐助觉醒出万花筒写轮眼，他也是真心为佐助感到高兴。

    “呐喊吧！佐助，就用你的瞳术，为死去的宇智波一族复仇吧！”

    狂暴的查克拉从佐助的周身不断地爆发，雄浑有力的声音在胸膛压迫着，让他不得不咆哮出来：

    “啊啊啊！！！”

    “须佐能乎！”

    伴随着这声咆哮，先是从一根脊椎骨成形开始，一尊由查克拉构成，全身披挂的巨大人形生命体猛然现身！

    庞大的身躯猛然冲垮了整座木叶大监狱，这尊宛若神明的战士一现身，一脚就踩向了不远处的团藏！

    伴随着震天撼地的动摇，木叶大监狱被摧毁了主体结构，俨然就是要崩塌！

