    “什么？怀孕了！你有了后代？”

    惊诧的声音回荡在酒馆里，语气里满是不可置信。

    雷利吨吨吨的把杯中的酒灌进肚子里，挠了挠头：“不是，你让我捋捋，你说你去南海是有一个女孩在等着你，跟你做了约定？罗杰，你这个家伙，这种事为什么我不知道，明明我们从出海之后，从来没有分开过。”

    那种感觉就像是明明两个基友约定大家都当单身狗，你却偷偷找了女朋友，找也就找了，还直接一发致命，连后代都有了。

    就离谱！

    罗杰笑着说：“在南海的巴苔里拉岛，你还记得一个叫波特卡斯.D.露玖的小姑娘吗？她头发很好看，脸上有雀斑，向我们推销商品，还一直问我们在世界各地的有趣的冒险见闻，就是她。我从新世界见过白胡子之后，想起了跟她的约定，就决定临死之前去见她一面，没想到我们会彼此结为夫妻，还有了孩子。”

    说起露玖，罗杰的脸上也不免出现之前从没见过的柔情，这让雷利有些唏嘘。

    如果他没有得绝症该多好，可以陪着那个如此深爱她的女人，陪着孩子长大，而不是像现在这样，孩子还没有出生，就要失去父亲。

    “这是一件好事，我一直以为你会孤独的死去，没想到这个世上还有如此好的女人，罗杰，这是你最大的幸运。”雷利由衷的说。

    知道罗杰是海贼王，还敢毅然决然的嫁给他，这种事需要莫大的勇气，不是每个女人都能有这样的勇气的。

    他来到香波地群岛也有一段时间了，从这里也认识了一个女人，两个人岁数差不多，搭在一起过日子，只不过，他们不会如罗杰这样。

    两人都作为曾经的大海贼，年龄很大了，不想再折腾出来一个后代，难道到时候还把他（她）培养成海贼不成？

    海贼并不是一个好职业，也不是一个好归宿，要不然他也不会化名老雷，在这里隐姓埋名了。

    “你说的不错，雷利，所以我觉得很亏欠她，可惜亏欠的这辈子都还不上了。”罗杰也端起酒杯，这个时候也就无所谓酒伤不伤身的问题，“我很快就要死了，也许几个星期，也许不用几个星期，所以我才会选择这个时候离开她。”

    雷利问：“你想做什么？”

    罗杰虽然有些时候很不靠谱，但在大事上，他从来没出过错，这是罗杰与生俱来的天赋，他似乎总是能够知道该怎么选择。

    “我要去自首。”罗杰看着雷利，“作为几百年来唯一围绕伟大航路绕行一周的人，作为海贼王，世界政府跟海军绝对不会轻易的让我死掉，他们很有可能为我准备一场盛大的处刑。”

    雷利懂了，他真的懂罗杰，这个世界上，没有人比他更懂这个老伙计。

    “所以，你想在这盛大的处刑面前，来一场属于个人的表演，你想要把我们知道的东西通过你自己的表演，让它们影响这个世界，引领这个世界，改变这个世界。”雷利看着罗杰的眼睛，缓缓的说，“然后等到那个后来的要出现的王，借助你为他铺好的路，一举完成我们期待的事。”

    “哈哈哈哈，雷利，我的副船长，你总是能够透过迷雾看透很多东西，‘冥王’这个称号实在是适合你。”罗杰哈哈大笑起来。

    雷利也笑，只是镜片下的眼睛里有晶莹的光芒在闪烁：“比起‘冥王’，我更喜欢海贼王的右手这个称呼。”

    罗杰说：“所以，我是不会死的，只要这个世界上，还有一个人记得哥尔.D.罗杰这个名字，我就不会死去。”

    “是哥尔多.罗杰，你忘了，世界政府隐藏了属于D之一族的秘密，你的名字也被改了。”雷利举起酒杯，跟罗杰碰了一下，提醒道。

    “不要在意这些细节，只要知道我是罗杰就行。”罗杰毫不在意他的名字问题，有些东西是根本无法掩埋住的，世界政府掩埋了800年的秘密，也终究会被掀开，暴露在世人的眼睛中。

    “你要怎么去自首，直接去马林梵多吗？先为自己盛大的落幕来一场开幕式。”

    “不，不需要这么麻烦，你忘记了，我们的船上曾经有一个家伙，他隐瞒了海军的身份，跟着我们进行了一段很有趣的旅行。”罗杰的眼睛露出笑意，他本身就是一个很大气的性格，只要能得到他的认可，成为他的伙伴，身份什么的并不重要，更不用说他现在快要死了。

    尤其是想到要是他把知道的秘密告诉那个狡猾的家伙，想到他脸上惊愕的表情，那肯定是非常有趣的事。

    雷利点点头：“这倒是一个很好的选择，那个家伙毕竟帮了御田很多，他跟很多海军都不一样，有着不被历史局限的眼光。”

    “你也这样认为吧，我甚至觉得他背后有着一个了解更多秘密的灵魂，只不过他从不表现出来，这是一个很狡猾的家伙，但也是一个很值得信任的家伙。怪不得他会一直跟着卡普行动。”罗杰擦了一下嘴角留下的酒渍，“现在只有一个问题，就是该去哪里找到他，总不能直接去新世界，那样太浪费时间了。”

    罗杰从巴苔里拉岛到香波地，不是走的常规路线，而是横穿了无风带，用最快的路程抵达这里，加上他需要隐瞒自己的身份，秘密行动，很多消息自然就没办法获取。

    雷利的脸上露出古怪的笑容，他起身走向吧台，从那里拿了一份报纸，又走了回来。

    “说起来也巧，不光是你这个家伙有了血脉，那个年轻的混蛋似乎也有跟你一样的境遇。”

    “啊这！”

    罗杰一下子瞪大了眼睛，有些难以置信，他打开报纸，恰好看到艾伦跟祗园两人非常甜蜜的照片，以及上面的新闻报道。

    噗……

    一口酒喷出，打湿了身前的报纸，罗杰大笑个不停：“哈哈哈哈，艾伦这个混蛋很不赖嘛，他这么年轻英俊，我还以为会想你这个家伙，总想着浪一浪，没想到这么快就有了后代。”

    雷利急了：“混蛋罗杰，谁想浪了！你不要乱说！那不是我们需要冒险，总不能找一个姑娘耽搁人家，那是对自己也是对别人的极不负责。”

    “我知道我知道，这就是艾伦那个小子嘴里说的，只走肾不走心，雷利你不用解释的。”罗杰笑着打趣，仿佛又回到了他们在船上冒险的时光。

    “我现在老了，只想找个合适的人走走心，好好在这个地方安安稳稳的养老就好。”雷利瞥了一眼酒馆后面的房间，很大声的解释。

    “我懂我懂，不说你。”罗杰对雷利多熟悉啊，几乎瞬间就明白了什么情况，决定还是不要坑自己的这个老伙计了，他翻看着报纸上的新闻，“这么说，现在艾伦这个家伙就在香波地群岛吗？真好，不用我那么麻烦了。”

    ……

    ……

    艾伦放下手里的电话虫，觉得事情就很离谱。

    好端端的，自己就被喜当爹了，也不知道是那个缺德冒烟的玩意儿。

    有些新闻媒体一向没有节操，这点艾伦前世清楚的不能再清楚，尤其是自媒体时代，不知道多少人为了流量为了钱，连最基本的底线都丢去了。

    似乎你只要给他钱，让他吃屎，他都会当场吃给你看。当然，也存在着一些有自己到底底线坚守原则的正直媒体人，这样的人通常没有好下场。

    敢于揭露一些不良现象的正直记者，因此而受到伤害的不在少数，甚至还有人因此丧了命。

    艾伦暗自摇头，收回自己发散的思绪，这个报道自己的媒体，先记小本本上，等回头自己知道是谁，一定要给他点颜色瞧瞧。

    祗园看到了艾伦接完电话后脸色古怪，有些奇怪的问：“发生了什么事？是不是马林梵多的电话，要让我们回去？”

    “确实是本部打来的电话，不过不需要我们回去。”艾伦摇摇头，“卡普打来电话，说我们在圣波布拉去医院的时候被记者拍到了照片，然后发了新闻，上面说你是因为怀孕才去了医院，现在本部很多人都知道这一情况。”

    “啊？”祗园的脸一下子羞红，“为什么会有这么离奇的报道，我哪里怀……我们都还没有结婚呢，生孩子是不是太早了点？”

    她的关注点一下子就歪道了知名的地方，脸红的像是在滴血。

    艾伦点点头，虽然他现如今再加上前世的心理年龄已经不算小，可也没有现在生孩子的打算。

    “当然了，我们现在还这么年轻，关键是实力还不够强大，如果生了小孩，就要对他（她）以后的人生负责，总不可能连保护他（她）的能力都没有吧。”

    说道这里，艾伦又想起泽法来：“你看泽法老师，身为大将也不小心被海贼钻了空子，妻子都被杀害，所以这件事我们一定要慎重再慎重。”

    祗园点点头，心里莫名的松了口气。

    她现在也同样没有准备好迎接一个新生命的到来，只要一想想就觉得有些慌。

    “孕育后代，总感觉还是很遥远的事呢。”

    “嗯，不急不急，我们慢慢来。等机会合适，我们一生生窝。”

    “呸呸，谁要跟你生一窝啊！”

