    二月十六，宜婚嫁。

    男大当婚，女大当嫁，此乃华夏自古以来的传统，哪怕是帝女也不例外，今日乃是墨顿和长乐公主的大婚之日，早就传遍了整个长安城，可谓众人皆知。

    二人一个当今的嫡长公主，另一个则是名满天下的墨家子，二人的婚事从元夕定情开始，就已经传遍了整个大唐，可以说是万人关注。

    如今墨家子和长乐公主即将大婚，才子佳人终成眷属，可以说是人人都乐见其成的喜事。

    天刚蒙蒙亮，整个墨府早就灯火通明，墨府之中挂满了红绸，一副喜气洋洋的气象，

    早已经打扮一新的墨府大门，轰然打开，伴随着敲锣打鼓的喜庆声中，一个长长的迎亲队伍越众而出，为首的墨顿骑着绝影，身穿新郎喜服，一马当先的朝着皇宫的方向而去。

    “墨家子迎亲了！”墨府如此大的声势自然惊动了左邻右舍，众人纷纷涌出大门前来观看道。

    “墨家子可是迎娶的长乐公主，日后可是皇亲了。”

    众人议论纷纷，一脸艳羡，然而却没有人说墨家子攀附皇家，毕竟以墨顿的名声和才华，配上大唐嫡长公主也是绰绰有余，无人认为是高攀。

    “出发！”

    墨顿意气风发的大手一挥道，只要过了今天，他就再也不用受李世民的刁难了。

    随着墨顿催马前进，在其身后，秦怀玉三人和程处默四人跨马紧随其后，在其身后跟着一长串的迎亲队伍。

    “今日我等可是光明正大的进入皇宫！”迎亲的开路先锋程处默一脸兴奋道。

    他虽然也曾经也进入过皇宫一次，可惜那一次是因为热气球横空长安城，惹得长安城大乱，被李世民抓进去的，还挨了一顿板子，不过这一次他们则是作为墨顿的迎亲使者，光明正大的进入皇城，自然不可同日而语。

    秦怀玉皱眉道：“今日乃是墨兄大婚之日，你们几个可不能拖后腿呀！”

    “这还用你说。”程处默傲然道。

    “不过墨兄这个花轿到时很是独特，等小弟大婚之时，定然也要定做一套。”一旁的尉迟宝林扭头看着身后的花轿艳羡道。

    “我等经过朱雀大街之时，定然会引起一片轰动。”祖名君摇头苦笑道。

    众人纷纷对视一眼，露出一丝莫名的笑容来，随着迎亲队伍的不断前进，很快转入的朱雀大街，早已经闻讯而来市民纷纷探头观看。

    “墨家子的迎亲队伍竟然没有轿夫！”当车队经过朱雀大街之时，眼尖的众人惊呼道。

    顿时所有人都将目光集中在墨顿的婚队上，只见这个婚队竟然完全迥异于传统的婚队，直接舍弃了轿子，竟然全部都用新式四轮马车担当婚车。

    在车队中央，一个用传统轿子改装的婚车最为吸引人长安城百姓的目光，众人一看即了然，这定然是长乐公主的车轿。

    “墨家子竟然不用八抬大轿迎娶长乐公主，而是用四轮马车作为婚车。”众人看到中央的婚车顿时恍然，明白了墨顿的打算。

    “这也行？”一个老妇惊疑道。

    在传统的婚礼中，几千年来都是用人力八抬大轿来迎娶新娘，就是普通人家也是人力抬着喜轿迎娶新娘进门，然而墨家子却打破了这个传统，舍弃了人力抬的八抬大轿，而是用新式四轮马车改装成为婚车，这可是从来没有人做过的。

    “当然可以，一个轿子请几个人抬着那时多么的廉价，墨家村的新式四轮马车这才是长安城最好的马车那可是价值不菲，用四轮马车代替轿子这才显得隆重。”一个富户一脸傲然道，从迎亲队伍的排场中，墨家子的迎亲队伍，一连排的四轮马车更是显得隆重，而且身价倍增。

    “可是我等以往迎娶新妇用的可都是八抬大轿。”一个老妇皱眉道。

    “八台大娇有什么好坐的，当年可把妾身颠簸坏了，哪里有四轮马车舒服。”一个中年妇女撇撇嘴道。

    顿时不少妇人下意识的点了点头，随着四轮马车在长安城不断的推广，传统的轿子已经越来越少的出现在长安城的街头，渐渐地长安城的市面上已经富户很少在使用轿子，清一色的都是采用四轮马车，和坐轿一样舒服，然而却更加便捷。

    然而唯有一个时期坐轿的风俗没有变化，那就是娶亲的时候，需要用八抬大轿来迎娶新妇入门。

    不过，今日墨家子却打破了这个常规，直接使用四轮马车和轿子结合在一起，改装成了前无古人的第一辆婚车，来迎娶长乐公主。

    “就是，墨家村就以四轮马车闻名大唐，自然要以四轮马车作为婚车。”有人不以为然道，对墨顿用四轮马车作为婚车并不以为然。

    “而且这个四轮马车担当婚车，不但舒适，而且速度也很快！”长安城一众市民看着快速前进的迎亲队伍若有所思道。

    墨府的迎亲队伍除了最前面五人都骑着高头大马之外，其他的根本都是四轮马车代替，没有了轿夫步行的拖累，整个迎亲队伍的速度飞快，这也是墨顿等人控制速度等待吉时的原因，如果是放开速度狂奔，恐怕要不了多久，就会到达皇宫之前。

    看着渐渐远去的豪华车队，长安城不少未婚的青年不禁双眼放光，如果他们的大婚之时，采用如此的车队迎娶新娘，那将是何等的风光。

    更有不少精打细算之人算了一笔账，如果全部采用四轮马车作为婚车来迎亲的话，恐怕租用八抬大轿和抬轿之人还要划算，更重要的是更加快捷，更加风光，毕竟这个车队的价值加在一起那可是价值不菲，也更显得迎娶新妇的诚意。

    “从今日之后，长安城的婚嫁习俗恐怕要变了。”一个长安城市民看着众人的反应，不禁感叹道。

    他们相信墨家子用婚车迎娶长乐公主之后，长安城定然争先效仿，自此以后，长安城使用婚车迎亲定然会成为一个新的习俗。

    