    -

    顾老先生生日的那一天，天气出奇的好。

    顾老先生前两天感冒了，夏先生每天都会过来给扎一针，顾余生本来还有点担心他今天身体不适，没想到一早起来去顾家老宅时，换上前几天特意为大寿定制的大红色旗袍的顾老先生，正笑吟吟的坐在沙发上，在有点老传统的张妈指导下，正在做一些生日吉祥的流程。

    兴许是生日的缘故，顾老先生心情不错，在看到秦芷爱时，虽依旧当她不存在，不理会她，但没像往常一样，冲着她冷着一张脸。

    顾余生和秦芷爱都纷纷的送上了昨天专程去商场精挑细选的礼物。

    顾老先生亲自接了顾余生的，还当着两个人的面拆开，是一个玉质寿桃，晶莹剔透，一看就是上等货。

    张妈在旁边，忍不住夸赞了几句，逗得顾老先生笑的合不拢嘴。

    等到张妈将顾余生的生日礼物收起来后，秦芷爱才递了自己的生日礼物。

    顾老先生没接，但也没说不要，只是冲着一旁站着的张妈点了点头。

    秦芷爱将礼物递给了张妈，还不忘记冲着顾老先生，笑的甜甜的说了句：“爷爷，生日快乐。”

    顾老先生看了一眼秦芷爱的笑脸，没开口，用鼻音“哼”了一声，然后就开始催促张妈赶紧收拾收拾，去北京大饭店。

    ……

    顾老先生、顾余生和秦芷爱到北京大饭店时，不少来宾，开始陆陆续续的到场。

    顾老先生在张妈的搀扶下，站在门口正前方迎宾，身为孙子的顾余生自然也要陪着，虽然顾老先生至今都不肯承认秦芷爱是顾家的孙媳妇，但顾余生还是执意拉了秦芷爱一同在。

    不少人在入场时，难免会打量几眼秦芷爱，有和顾家相熟的人，也会多嘴问上一句：“顾老先生，这位是孙媳妇？”

    每到这时，顾余生总是会抢着回答：“是，我老婆。”

    顾老先生大概是不愿意当着外人的面和顾余生争吵，倒也没否决，只当对方没问过，顾余生没答过，热情洋溢地招呼着来人，里面请。

    ……

    顾家在京城是几代根基的名门望族，顾余生这些年企业越做越大，不知道多少人想和顾家拉拢关系，奈何顾家人丁稀少，自打顾余生父母双亡后，近几年来也没什么大事值得庆祝，现如今好不容易碰上顾老先生的八十大寿要大办，整个京城有头有脸的人，不管是发邀请函的，还是没发邀请函的，基本上能来的全都来了，甚至还有些人专程从外地赶了过来。

    顾老先生大寿，本是一件喜事，人来了，总不可能拒之门外，酒席一加再加，到最后，北京大饭店几百平的宴客厅，酒席挤得满当当的。

    顾老先生喜欢听京剧，顾余生特意请了京城最好的京剧班过来，在宴客络绎不绝的入场时，上演着一遍又一遍精彩的“麻姑献寿”。

    咿咿呀呀的腔调，将气氛烘托得古韵而悠闲。

    ……

