    蜂巢中，孙景云才刚落下，一封信就被药师野乃宇递了上来。

    “社长，你看看这个！”

    “嗯！”孙景云没问这是什么，毕竟如果不是紧要的事情，药师野乃宇不可能自己来，还把他也叫来。

    用黑贝送信不就行了？

    “竟然是半藏写给团藏的信？”孙景云有些好奇了。

    打开信一看，原来是雨之国境内出现了一个名为晓组织的组织，这个组织打着架通人与人之间桥梁的口号，想要改变世界，为这个世界带来真正的和平。

    雨之国才经历过二战，难民叛忍不计其数，半藏不甘心失败，战后依然横征暴虐，欺压百姓，想迅速恢复雨之国的实力，再来一次战争。

    这就导致百姓对半藏的统治愈加不满。

    这时候晓组织提出的口号，正好就迎合了雨之国百姓的心愿，于是晓组织如同雪球一般越滚越大，等半藏发现不对劲时，这个组织已经相当有影响力了！

    所以半藏邀请团藏派兵来剿灭这个组织。

    “这...”孙景云无语，团藏这么有名的吗，连半藏都来邀请他？

    “这个晓组织，很强？”孙景云问道。

    药师野乃宇摇头：“并不算太强，根据我们的调查，就算假定他们的三个首领都是上忍，整个组织中的上忍都不超过五人，中忍也不多，剩下的基本都是下忍和平民！”

    孙景云点点头，略一思索，就明白了半藏的打算。

    晓组织毕竟才刚刚诞生，手中力量远远比不上半藏，如果半藏下狠心，剿灭他们还是不成问题的。

    但他们的思想传播的太远，如果半藏真的动手了，恐怕会让所有雨忍村的人绝望，而且晓组织还提出了要跟雨忍村合作，大家一起共建美好雨之国的愿望。

    这就把半藏逼到了死角，同意吧，我本来一个人的雨之国，现在变成了四个人的？

    要是不同意，那他瞬间就会丧失雨之国的民心，因为他站在了雨之国百姓的对立面上。

    但半藏毕竟是当了几十年老大的人，瞬间就想出了办法。

    我不方便动手，我可以找别人啊！

    是团藏剿灭的晓组织，关我半藏什么事？

    他还能借助这次事件中晓组织对团藏的仇恨来招揽原本晓组织的人，再打着为晓组织报仇的旗号，让他们为自己而战。

    至于为什么不找各个村子的影，而是找团藏。

    很简单，找了那些大国，人家派兵过来之后不愿意走了怎么办？

    “啧啧，他的计划还真是不错！”就连孙景云都不得不承认，半藏的计划有相当的可能性。

    他这一波要是成了，不仅自己的权势地位保住了，还统一了雨之国的民心。

    雨之国虽然不大，但却是个忍国一体制的国家，战争潜力巨大，如此同仇敌忾之下，没准还真能让他重铸雨忍荣光。

    只可惜，他不知道团藏已经死了，而信落在了孙景云手中。

    就算团藏没死，孙景云觉得他也不会同意的，毕竟这件事情对木叶又没啥好处。

    “你刚刚说，晓组织里有我们的人？”孙景云问道。

    “是的，因为要保护有间商社的缘故，我们在月见区乃至周边地区布置了大量人手，正好有晓组织来招揽人手，他就顺势加入了！”药师野乃宇说道：：“这个组织太单纯了，根本没什么斗争经验，也完全没有防范心理，也就是现在的雨忍村不受关注，不然派间谍进去的就不只是我们了，恐怕五大国都会往里面塞人...”

    “那可不一定！”孙景云摇摇头，他是知道这种思想的威力的，真要有人潜伏进去了，估计没过多久就会被感化然后投诚了。

    他问道：“有更详细的晓组织资料吗？”

    “有的！”药师野乃宇办事，自然是无可挑剔的，收到信后不久，晓组织的情报就已经被间谍传过来了。

    “晓组织的领导者有三个人，分布是弥彦，长门，小南（女），年龄也都不大，在14~16岁左右。”

    “晓组织之名，来源于拂晓之意，拂晓的晨光，扫清一切黑暗，寓意晓组织会为这个世界带来光明。”

    “晓组织的纲领提出者为弥彦，主要内容，便是希望人与人之间彼此理解，只要大家都知道了战争带来的痛苦，那么自然就会反对战争，拥抱和平...”

    资料上还有他们三人的画像，弥彦一头橘色短发，脸型方正，目光坚毅，一看就知道是个阳光少年。

    长门一头橘红色长发，刘海遮住了一只眼睛，露出来的另一只眼睛，竟然是暗紫色的，上面还有一圈一圈的纹路，不知道是单纯的就长这样，还是有什么奇怪的瞳术。

    小南留着一头浅蓝色的齐耳短发，头顶插着一朵浅蓝色的花，看起来英姿飒爽的同时，又不失女性的娇美。

    “资本主义发展到一定阶段，无产阶级就必定会壮大起来，战争太频繁，也会导致渴望和平的人越来越多....”孙景云看着这三个人的画像，有些高兴。

    自己的道路并不是孤独的，这个世界还有人和自己有一样的想法不是么。

    只可惜，他们太稚嫩了，也太理想化了，和平哪里是那么简单的东西呢。

    不过孙景云并没有贬低他们的意思，他们能走出这一步，已经是一个重大的突破了，就算他们的事业失败了，他们的思想，理念也会在失败中慢慢完善，然后传递给后人。

    这一代不行，就交给下一代，下一代不行，还有下一代。

    终有一天，这点火苗会成长为燎原之火，为这个世界带来希望。

    就像谭嗣同有个学生叫杨昌济，杨昌济有个学生，便是教员。

    不过既然孙景云就在这个世界，这点革命之火自然不能让他们就这么灭了。

    “我要去见他们！”孙景云想了想，又觉得直接过去可能有些不尊重人。

    “这样，你先把这几篇文章带过去，然后再向他们发出正式邀请！”孙景云道：“我估计他们应该不愿意来火之国，那就让他们约个地方，我去见见他们！”

    他要发的书便是《天下大同》，《人权宣言》。

    想到这里，孙景云忽然发现云叶社的理论貌似有点散乱了，东一堆西一堆的，不成体系。

    云叶社的思想基础是什么，革命理论是什么，未来的目标是什么？

    别说外人一概不知了，就算是自己，也得用好半天给人解释。

    “先这样吧！”孙景云想了想，还是把书单递给了药师野乃宇。

    纲领不是一时半会儿就能写出来的，他得好好思考一下。

    人人都签了黑贝一族的效果，就是云叶社内部通讯效率极其之高。

    孙景云这边下达了命令，三分钟后黑贝就拿着单子领到了书，然后送到了雨之国成员手中。

    这个成员名叫赵长江，贵族逃奴出身，在逃亡路上加入了云叶社前往阪仓城的车队，当时已经14岁了。

    也算是云叶社的起家成员了。

    他当逃奴并不是自己觉醒了，以他的学识，也没空思考人生从何来，死亡何处这样的话题，更不明白自己活着的意义是什么。

    他只是单纯的不想被打死。

    但在悦来印书馆半工半读三年后，他彻底明白了自己沦落到这种处境的原因，明白了贵族和恶商便是自己灾难的根源，他渐渐的就成了一名坚定的革命主义者。

    三年后，天赋不差，心性卓绝的赵长江被吸收成为云叶社预备成员，他还获得了自己的姓和名字，从此更是对云叶社死心塌地。

    在云叶社接受了两个月的修真教育后，他转岗到了有间小学担任老师，同时不断增长自己的各项技艺。

    两个月前，新一届学生毕业，云叶社的人手顿时又充裕了一些。

    再让赵长江这种无论是思想还是实力都合格的成员当老师就有点浪费了。

    于是在询问了赵长江的意愿后，他被派到了雨之国与火之国交界处接引难民和孤儿。

    他扮成了一个流浪忍者，两个月来一直游走在两国边界，为云叶社输送了近两万多人口。

    然后有一次就碰到了外出寻找粮食的晓组织成员。

    凭借自身的职业敏感性，赵长江认为这个组织未来可能用得上，因此向上面申报后，他接受了晓组织的邀请，加入了晓组织。

    加入晓组织后的赵长江地位相当之高，因为晓组织成员基本都是从难民，流浪忍者发展而来的，基本素质差，文化水平低。

    而赵长江这个在云叶社接受了三年教育的人，在这里竟然就成了高材生！

    更难得的是，他有过教学经验！

    于是他又在晓组织内干起了老本行，他教的文字文章都是有间书店的老东西，但也没人觉得有什么不对劲，毕竟晓组织里没一个贵族，他们哪里知道贵族平时都在用什么文字。

    因为是组织里少有的人才，在晓组织资源极其不丰富的情况下，他还有属于自己的房子！

    抱着书走出房间，赵长江心情有些忐忑，又有些兴奋。

    兴奋，是因为这次任务是直接由云叶社本部下达的，既然是本部下达的命令，很可能是关系到整个革命事业的事情！执行这样重大的任务，这当然很值得兴奋。

    至于忐忑，则是在两个月间，他已经有点喜欢上了这个晓组织。

    虽然他们穷，组织不完备，思想也不成熟，但这里的人脸上的笑容不是假的，那蓬勃的精气神也不是假的。

    他在这里的这段时间，早已经习惯了这里的生活。

    可现在他就要暴露了，如果双方会谈不成，他甚至还得离开。

    当然，不是说他想背叛组织了，只是和一帮有朝气人人相处久了，自然会慢慢产生感情，这也是人之常情。

    “赵先生好！”

    “赵老师早！”

    “赵老师散步呐...”

    “嗯！”一路上，所有碰到的人在不停地跟赵长江打着招呼，赵长江也有礼貌的一一回应着。

    他没有任何居高临下的念头，因为他知道自己如今的地位来自哪里。

    而且在他的同学中，跟他学识差不多的大有人在，比自己优秀的也不少，想骄傲也骄傲不起来。

    终于来到了首领的房门口，赵长江竟然有些踌躇。

    不过里面人不是瞎子，看到有影子在门口晃，当即就打开了门。

    “赵老师，您来了怎么不进来呢！”弥彦一看是赵长江，脸上立即露出了尊敬的笑容，赵长江不仅在教晓组织其他成员，他们三个也经常去听课的。

    毕竟他们原来的老师自来也也是个小学文化，而且七岁就毕业了，在学校里只上了两年学。

    所以他的文化水平应该是小学二年级。

    “你们都在啊...”赵长江进了屋，就看到小南和长门都在。

    长门端坐着正在修炼，他是团队中的战力担当，因此在战斗力上必须不能落后。

    小南则是在手忙脚乱的计算物资，她是团队的智慧担当，虽然她并没有什么智慧，也是赶鸭子上架，勉强能用。

    “老师你来的正好，我正有个问题不会算呢！”小南一看到赵长江，立马喊了起来。

    赵长江笑笑，说道：“等下我再跟你讲啊，那个，长门？”

    “赵先生！”长门睁开了眼睛，看向赵长江。

    “帮忙看一下周围有没有人！”赵长江说道。

    他知道长门的感知力很强，等闲人士是接近不了的。

    “嗯？”长门一愣，随后神情顿时专注了起来。

    他已经在看了！

    弥彦看着关上门的赵长江，脸上的笑容也收敛了起来。

    他们感觉到，赵老师这次来，不是找他们闲聊的。

    “赵老师，您这是...”弥彦想了想，说道：“是遇到什么困难了吗？您放心说出来好了，您的事就是我们晓组织的事情，能帮的一定帮！”

    “那倒不是！”赵长江摇摇头，看着弥彦，严肃的说道：“是我背后的人想见见你们！”

    “嗯？”弥彦的脸色顿时严肃了起来。长门更是直接站了起来。

    就连小南都有些愕然：“老师，你什么意思，难道你是其他忍村的，间谍？”

    “你们都坐下！”弥彦赶忙摆手：“干什么呢，而且我们跟老师相处这么久了，老师是好人还是坏人，你们看不出来吗？！”

    小南嘟着嘴，还是一脸的不可置信，没道理的啊，这不是我认识的赵老师啊！

    长门也没有坐下，赵老师虽然值得尊敬，但在他心里，小南和弥彦才是最重要的。

    “我可以继续说了吗？”赵长江看了看有些紧张的两人，脸上却没有丝毫畏惧。

    他都干这一行了，难道还怕死么！

    “您说！”弥彦端坐下来，安静倾听。

    赵长江点点头，道：“我不是来自哪个忍村，而是另一个致力于世界和平的组织！”

    “嗯？”弥彦一听，顿时就高兴起来：“还有别的人也在这么做？老师您既然出自这样的组织，看来你们比我们晓组织走的远啊！”

    “弥彦，你就不怕他是在骗你吗？”长门有点无语，别人一说你就信的啊！

    “我信，我非常的相信！”弥彦摇头：“一个人的话可以是骗人的，但他的行为，举止，态度不可能是骗人的，没有刻入骨子里的信念，赵先生不可能待人接物都有一种平等的味道！”

    “而且，就算他是来自哪个忍村又如何，我们不正想跟大忍村的影聊聊吗？”

    “所以，是你们组织的前辈想见我？”

    赵长江点头：“他在最近听说了你们的消息，对你们很感兴趣，所以想见见你们，为了表示诚意，时间地点都由你们来定！”

    “哈哈，没想到我的所作所为都已经被这样的前辈注意到了啊！”弥彦一拍桌子：“没问题，你回信告诉他，我什么时候都有时间，至于见面地点，就选旁边的月见山如何？”

    “好！”赵长江点点头，虽然对弥彦有些了解，猜测这次任务应该不会很难，但如此顺利，还是有些出乎意料。

    他甚至都没把书拿出来呢。

    不过现在拿出来也不迟。

    “还有这个！”赵长江从怀里掏出来两本书，放在桌子上：“这是我们组织的一些基本理念，您可以先看看，也好对我们组织有一个基本的了解！”

    “嗯嗯！”弥彦连连点头，看来他对这次会面相当期待。

    赵长江却是叹了口气，这孩子确实太天真了啊！

    希望社长能好好教教他吧，一个组织光有理想可不行，还得有雷霆手段才可以！

