
徐三一行人没遇到几位游寒村的村民，也就没引起太大的轰动。

左五叔、包括朱兴德他们，都以为还是曾经那波县衙官差留守在大王村的呢。

就是刚出事的时候，曾来过一拨人。

留下几位继续查案，意思意思追踪逃犯，然后抽调一部分人压着狗剩子和哑巴娘他们回县里。

……

朱兴德正边大口吃饭，边回答岳母的问题。

给他饿坏了。

今早出发时，那阵才几更天啊，感觉刚过半夜就走了，外面还是黑天，直到这时候才抓猪羔子回来，一直就没吃饭。饿的肚子都难受。

“娘，你不用担心干蘑的事儿，我能白帮大伙卖干蘑嘛，您还不了解我？”

那怎么可能呢，对不对。

他还指望着顺便的事儿，用蘑菇帮他挣出来干粮的银钱呢，搞好了，备不住还能挣出到府城一路歇脚住店的钱。

白玉兰咋不担心呢，担心姑爷说出去能帮大伙卖的话，最后再不好卖又拉回来。别看村里人现在说得好听，到时候容易落埋怨。

“府城能好往出卖吗？”

朱兴德呼噜呼噜喝口大碴粥，一口喝进去小半碗，又用白菜叶子卷着大葱蘸酱，咔嚓咔擦咬，接着又咬一口大馒头，咽下去才回话道：

“城里人多个啥。

娘，你想想，他们不也两条腿支个肚子要吃饭？买点儿干蘑菇存上，冬天吃菜能换换花样。怎么可能会不好卖。

最起码，我琢磨能比镇上、比县里好卖吧。

那叫越大的城池，这些乱七八糟的山货应是越值钱。”

白玉兰说：“是吗？”咱以前都没往那上面想过。

朱兴德点头道：

“那可不。

我听人讲，府城连卖柴火都比旁的地方好卖。

府城的人，那才叫真正的城里人，他们哪里有空去砍柴、去采蘑菇。

倒是在咱镇上，不是只寒山一座山，还有那么多树林子。

镇上的人，说句实在话，真区别不出来城里乡下的，我看和咱们村里人过的日子差不离儿。

一年到头种地，采蘑菇，想办法弄山榛子，养猪喂鸭的。

您想啊，镇上家家都有的东西，咱们村民再弄到镇上去卖，那能卖的值钱就怪了。倒是府城敢吆喝出好价。”

所以，朱兴德才动了挣差价的心思。

以前，村里人倒动到镇上，一斤干蘑才卖几个铜板啊？

回头，村里人曾经在镇上卖多少银钱，他就给多少。

至于他到底在府城卖多少银钱，那就不归村里人操心了。

咋？这事儿办下来，他可一点儿也不亏心，纯粹做了好人好事好嘛。

要知道，眼下是采蘑菇的季节，你当在镇上就那么好卖？人家能自个家采到的，谁会花钱买。

而他，帮着村民拉走干蘑，不用村里人费劲巴力出门，坐在家炕头就能挣钱，还要帮着操心给倒动出去，回头还不得挣点吆喝钱？咱总不能给村里人白干活吧，都啥年月了，谁还能实报实销是怎的。

就连胖骡都要辛苦费的好不好。

要多喂一些豆饼子，要不然它才不会帮忙拉干蘑。

朱兴德和白玉兰继续分析道：

“另外，娘，我也不只是为挣钱。

主要是干蘑那东西晒透透的，不压秤，往车上一摞，能绑在酒坛子上面盖着。

正好免得拉酒进城，太打眼。

有了干蘑做遮挡，想瞒进城检查的官差虽然瞒不住，但是我寻思，赶路歇歇脚啦，停道边坐下喝口水了，瞒路人还是没问题的。

卖酒，很容易被坏人盯上。酒值钱呀。

卖个破蘑菇，人家坏人就会想，费劲偷咱一回都犯不上。”

白玉兰听完，这才恍然大悟，原来还有这么个用途：“干的对，那就这么办了。德子，咱家不指望挣干蘑钱，我就寻思你们一路上别出事比啥都强。”

做丈母娘的，急忙又去灶房端新蒸出来的干粮，让再多吃点儿。

她给别人几块发糕都算计来算计去，给自家孩子却紧着劝：“再吃点儿，要到半夜呢，这稀软的干粮不顶饿。再吃两个，啊？”

朱兴德摆手：“不啦，娘，吃饱饱的啦，再吃就是浪费粮食。我去看看后院猪圈儿，隔断整完没。这叮咣的，我小妹夫今儿都没法念书了吧。”

……

朱兴德还在这里，操心完猪圈儿的建设，又去叮嘱罗峻熙用棉花塞耳朵看书呢。

却不知，徐三面前跪着几个人，正在聊他。

“此人叫朱兴德？”

“是，大人，他是杏林村朱家的。不过，最近都在游寒村他老丈人家待着。他老丈人姓左，外人称左撇子，因为写字吃饭用左手。就这个人，朱兴德，是小人能想到的，最近和我王哥最不对付的人。”

“你是说，王赖子还有可能是他杀的？”

徐三这话，将下方跪着的人吓一跳。

心想：你这不是给我设陷阱呢嘛。

你只问，王赖子最近和谁不对付，他才答朱兴德。谁说朱兴德杀人啦。

别回头德哥听说了，再报复他。

别看德哥那人仁义，但德哥有时候挺手狠的。

你想啊，要是没有两下子，能挣那么点儿辛苦银钱，却在赌场老阎心里和王赖子平起平坐吗？

听说，即使德哥不干啦，赌场老阎也没有不高兴，倒是笑着说：

“算啦，早就有苗头，随他去。也不用弄他。朱兴德那人，即使不干了也不会坏咱们，不是那种损人不利己的缺心眼子。他如若在外面听到什么消息，倒是会念旧情很可能给咱们传个口信。多个朋友多条路，多个仇人多垛墙。我赌赌，看看那小子这回走正路了，将来能不能是个人物。”

你看，这就是朱兴德的过人之处。

而且连他这种在王赖子手底下混的，日日听王赖子骂朱兴德的人，当听说朱兴德又拉拔哪个没娘的兄弟了，嘴上不叫德哥，还跟着王赖子喊打喊杀的，但心里怎么可能会没有一丝触动。

下面跪着的小兄弟，急忙摆手，帮朱兴德说好话道：

“不不不，大人，朱兴德虽然和我王哥不对付，但是他真的没可能。因为小的听说，我王哥被杀那日，朱兴德正在游寒村忙着收粮，好些人都见到他了。他家酿酒屋子干到半宿才没了亮光，对了，他岳父家在酿酒。小的认为，人还是大王村哑巴杀的，真不是朱兴德。”

徐三又问了几个问题，摆摆手才让下去。

其实，别看徐三刚才说话吓唬人，开口就是朱兴德杀人。

但此时，他并没有将朱兴德当回事儿。

他甚至觉得这个名字很拗口，都懒得去记。

之所以，说话那么上纲上线，是想寻个突破口，多听人讲讲话。

毕竟，言多才会必失嘛。

有些事情，只有在着急多话解释时，才是最真实的，或是最急于隐藏的情绪。

徐三的手下汇报道：“头儿，接下来的几位，还是和王赖子生前混在一起的。”

徐三点点头，掐掐睛明穴缓解疲惫，让换这波人进来吧。

而十里八乡这些混混，别看平日里耀武扬威，但见官是真打怵。

也不管是不是父母官，听说徐三找他们问话，回答不好就要被带到县衙里继续审讯，进屋见到徐三就噗通跪地。

有人甚至不用审问，就慌慌张张地告诉徐三。

说王赖子和哑巴打架那日，他有在场帮忙。

他由于帮王赖子打架受了伤，然后伤重不能动时，还在王家偏屋曾住过多日。是出事前一天才离开的。

“为什么要离开。”

回话的人，急忙解释道：

“王哥总搞别人媳妇。

听说，去人家喝酒撒泡尿的功夫，就能给别人媳妇按炕上搞上。

所以王哥这么做事情，就容易把我们也想歪。

王哥由于被狗咬爬不起身，看不到外面的情况，我们在王哥家养伤那几日，王哥的媳妇需要给我们送饭，有时候会和我们仨人说两句话，王哥就不高兴了，才撵我们走。”

“哪几个人一起养伤，指一指。”

回话之人，指了指跪在徐三面前的几人：“就是俺们三个。”

自从王赖子出事后，这几人私下还嘀咕过呢，说王赖子当初要是没有小人之心撵他们滚回家，或许就不会被杀。

因为哑巴很有可能是一直盯着王家，发现他们都离开后，才选择在那晚下手。

毕竟祸害哑巴家田地，是刚下雨就祸害了。

踹哑巴的老娘吐血，听其他干这事的兄弟们讲，也是很早就干了。

要是为口气冲动杀人，应会选择在祸害田地那天，或是给哑巴老娘踹吐血当日，这样的话，他们当时还在王赖子家养伤。

所以这才更能说明，哑巴是一直憋着那口气，且等待时机，直等到他们离开才杀人，可以看出，压根儿就不是为出口恶气冲动杀人，而是早就打算好，没想让王赖子活着。就是要弄死。

徐三很看重这仨人。

源于这几人曾在王家住过多日，那么他们能接触到账本吗。

“说一下，你们那几日养伤的情况。”

没听出来这几人有什么特殊情况，也没看出来有人撒谎，仨人说的话，全都能对得上。

徐三摆手让打住，不用再汇报了，忽然问道：

“你们仨，当日都有帮王赖子打架。我听说，当时村里鸡飞狗跳，详细讲讲，是怎么个鸡飞狗跳。”

这三人绞尽脑汁，开始回忆。

说那天，全村家禽像是被人下了药似的，还得是那种兴奋药。

他们永远也忘不了，成群结队的鸭子大鹅、没拴住的牛羊驴狗全扑向他们。

就像是有目标一般。

过后，他们几位包括王赖子，连做几日噩梦。有人还曾偷偷祭拜过五畜娘娘。感觉好像是得罪了这位。上香、烧纸，摆盘素饼特意弄一套拜拜。

徐三和几位亲信听到这事儿，对视一眼，不可思议。

说实话，要不是知道面前这些人没胆子敢糊弄他，这种事也没必要撒谎，一打听就会知晓真假，他真以为听的是话本子。还是动物成了精的话本子。

徐三强自压下这个让人很吃惊的状况：“那么，除本村人，你们几人，以及哑巴和那几位已经被逮进县衙的，当日打架时，你们有看到其他人吗？”

“回大人话，除了这些，那就剩下附近村落看热闹的了。”

“看热闹的人里面，有没有趁你们打乱套进村的？或是，看热闹的人里，有没有和王赖子平日里不对付的人？”

徐三心想，就是在那日，王家丢的四十八两银钱。

那么，也就极有可能，王赖子将银钱和至关重要的舆图放在一起。谁拿的银钱，就是谁顺手偷走了舆图。

下面跪着回话的仨人。

有人说：“大人，小的没注意看，都在忙着帮忙呢。我王哥那阵正被大鹅叨的抱头四处躲，后来又被狗咬掉块腿肉。”

有人说：“应是没有吧？和王哥有仇的不就是像哑巴那种人吗？当日，有仇的全扭打到一起去了。大王村的村民也全挤在一起去捞自家的鸡鸭。”

所以，看热闹的人里面，就应该没有和王赖子不对付的人。你想啊，换咱，要是和王赖子真有仇，绝对会趁乱下场，那机会多难得啊，给几拳头。没下场的就是没仇。

却不想，第三个人忽然嘀咕道：“打架那阵，朱兴德应是恰好路过大王村。”

此人的亲姑母家在青柳村。

他曾听亲姑母说，朱兴德那日在青柳村罗家干完活，朝杏林村朱家走。

而游寒村出发到青柳村，是不路过大王村的。

游寒村到杏林村，也不路过。

只有青柳村到杏林村中间，才会途径大王村。

姑母和他说起这个时，是羡慕罗家大雨没有损失粮食。还知道他认识朱兴德，就提了几句，说你看看人家先忙自家的事儿。

然后他就顺嘴问了句：“朱兴德咋掐算的那么准哪日会下雨，他又是啥时候帮罗家干完活走的？怎么就一点儿损失也没有。”

他姑母还真就知道。

说起朱兴德离开的那个时辰，他曾脱口而出道：“我咋来你家帮忙收粮，我那时候还在大王村帮王赖子打架呢。被揍的都爬不起身了，你当我不想来秋收吗。”

又是朱兴德。

这回可记住名字了。不再嫌弃拗口。

徐三眼神闪了闪，然后才看向下方的人问道：“你确定，是同一个时辰？”

“大致差不多吧。”反正一个时辰要过那么久，前半时辰或是后半时辰路过大王村没差别。

总之，他确定那日朱兴德曾路过大王村。

当这几人也被问完带下去后，徐三拧眉寻思了好一会儿。

他也摆手制止手下，不要再带那些混混们。

“带王家人来问话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68526442"  chaptername="第一百五十五章  一波还未平息一波又来侵袭">加入书签</a>
</div>
