    第１１６章九脉圣体，荒古星辰

    “段天，你来得正好，这是石柱是怎么回事？为什么我上不去天剑殿，绕了一圈又回来了？”

    一张七歪八扭的面孔转了过来，盯着谢峰问道。

    “殿主，护殿大阵我和许航又修复了许多，现在有以前的五重威力，第一重是迷阵，第二重是杀阵，你不会是傻傻的闯进第二重杀阵里面去了吧？”

    看着霸月儿满身的伤，谢峰问道。

    “你还敢说！”

    霸月儿拿眼睛瞪了谢峰一眼，“还不快带我带上山！”

    “这是进出阵法的令牌，持此令在手，阵法就不会发动攻击。”

    谢峰拿出一块令牌，交给霸月儿。

    一路上山，霸月儿问了这些天罗天门发生的事情，但并未提起她这一次外出做了什么事情。

    到了天剑殿，两人便是分开。

    “霸殿主行事神神秘秘的，肯定有什么事情。”

    谢峰看着霸月儿的背影，觉得古怪。

    本来他对于霸月儿的事，是不打算多管的，既然霸月儿不打算告知自己，高高挂起便是。

    毕竟进入罗天门，自己的目的是找到三哥和小妹，多一事不如少一事。

    但他刚才与霸月儿同行的时候，嗅到一股味道，是腐臭的味道。

    “不对，她身上的伤，绝不是在阵法中所受的，而是被人追杀到罗天门外才脱身。而且，霸月儿表面看起来只有武宗境的修为，其实是武王境界，此阵伤不了她。”

    “另外，她的身上还有旧伤！”

    谢峰突然想道。

    “黄泉，你知道霸月儿受的是什么伤吗？”

    “剑主，她所中的应该是一种毒，而且极为厉害，以她武王境的修为也无法逼出此毒，只能用真气强行压制，至于是什么毒，我也不清楚！”

    “连武王境的修为都无法逼出此毒！看来霸月儿遇到了很大的麻烦，对她出手的人，真是胆大包天，连罗天门的殿主也敢追杀！”

    “到底是什么人？”

    谢峰目光冷然，一边思索着什么，一边向传功殿深处走去。

    ……

    进入传功阁，二姐已经醒了过来，谢峰把她和白玉带回之前所住的小院中，说明了情况。

    “你帮姐打通隐脉吧，既然要修炼武道，便应该争当至强者，否则有何意义。”

    谢妍听完之后，并无激动之色，而是从容说道。

    谢峰看着她，觉得今天的二姐，似乎和以前有些不一样，但又说不出有何不同。

    二姐看着自己的眼神，依然充满着疼爱，但又有一种说不出的变化。

    “姐，为何你听到自己拥有如此特殊的体质，还有你的经脉可能是被人用刻意堵住，却好像一点都不惊讶？”

    谢峰忍不住问道。

    “阿峰，有一些事，姐不便多说。不过以后总有一天，你会明白。”

    谢妍微微摇头，而后关切的看着谢峰，“你不会生姐的气吧？”

    “自然不会，不管如何，我知道，姐是为了我好。”

    谢峰微微一笑，毫不犹豫的说道。

    只是与此同时，他不免也是感叹，看来自己这位二姐，或者说谢家之中，确实有一些秘密他并不知道。

    而且，这些秘密，很可能和自己的母亲有关……

    接下来，谢峰便是为二姐打通隐脉。

    隐脉比显脉更强大，六枚破脉丹完全耗去，才是将隐脉全部打通。

    “这……”

    但是，在为二姐打通了隐脉之后，谢峰再次大吃一惊。

    二姐的隐脉之下，竟然还有隐藏的经脉，而且不是一重，是七重经脉！

    谢妍，竟然有九副经脉！

    “九脉之体，天地圣体之一的九脉之体！”

    谢峰心中震惊，无法形容。

    按照血海神帝的记忆，二姐竟然是天地间七十二种圣体之一的九脉之体！

    天地间修炼者中的绝顶天赋！

    然而，这七重经脉，依然是堵住了。

    而且，谢峰看得出来，这七重经脉，比前面的经脉，更加难以打通，估计就算重新炼制破脉丹，也难有作用。

    “剑主，九脉之体，为天地至尊之资，只有强大的血脉，才能孕育出九脉之体。通常来说，剑主为谢妍亲弟，即便不能拥有同等圣体，天赋必然也是超凡入圣，天地无一，然而……”

    黄泉的声音，在谢峰脑中响起。

    “我知道你要说什么？二姐，她永远是我的姐姐，这一点是不会改变的！”

    谢峰毫不犹豫的说道：“这件事情，你不用多作理会。”

    “二姐，你现在已经可以修炼了，而且，以你的天赋，以后必然突飞猛进，说不定轻易就可以超过我。不知道你想要修炼什么样的功法？”

    谢峰没有理会黄泉，因为他心中清楚，即便二姐的身上有再多的秘密，也绝不会害自己。

    所以，他没有提谢妍其它的七重经脉，反正暂时也不可能打通。

    他也看得出来，谢妍自己显然也是并不知道自己的体质。

    “阿峰，在刚才我的第二重经脉打通以后，脑海中出现了一门功法，名为荒古星辰经，我打算修炼这门功法！”

    谢妍说道。

    “好的，姐你只管修炼就是，我为尽量筹集丹药和灵石。”

    谢峰淡淡点头，又拿出一枚丹药道：“这是我偶然所得的一枚丹药，叫金髓丹，有洗髓伐骨之功效，你在修炼到武体境九重之时服下，可以让体质提升。”

    “阿峰，你不要管姐，丹药你自己留下，一切以为你自己修炼为重。另外，我们一定要尽快找到三弟和小姐！”

    谢妍赶忙摇了摇头。

    “姐，你收下。放心好了，一切我心中有数。”

    谢峰将金髓丹强硬的塞入谢妍手中，便是离开了。

    一边走，他一边思索着，目前首当其中有三件事。

    第一，二姐以双重经脉进行修炼，修为进境必然极快，但所需的的资源必然倍增。

    所以，首先必须想办法获取更的修炼资源，因为自己修炼，消耗也是极为惊人。

    黄泉真魔吞天经催动起来，再多的资源也不够消耗。

    第二，必须要尽快找到三哥和小妹，这件事不能再拖下去了。

    要实现第二件事，必须要经过杂役堂才行。

    上次谢峰击杀杂役堂执事莫超的表弟王横，和赶走九名杂役弟子。

    后来莫超派人来威胁过，但一直没有什么行动，也并未补派其它杂役弟子到天剑殿，必须去一趟杂役堂。

    第三，便是玄道党之事，这一次不论是玄道堂还是温玉兰，在天剑峰都是损失惨重，必然不会善罢甘休。

    不过，现在天剑峰护阵，已能发挥出七成威能，除非是武王境中的强者，否则可保无虑。

    但是，离开天剑峰的范围，还是必须要小心。

    所以，除了必须提升修为实力之外，还要修炼一门身法。

    之前谢峰所运用的，一直是蛟龙剑典中蕴含的身法，蛟龙游天术，只是玄阶中品。

    他的速度，之所以能够与许多强者相持，不过是凭着强大的身躯，万一遇到以速度见长的武者，非常吃亏。

    “先看看这枚法器古戒之中，有什么东西再说。”

    谢峰想好一下，决定先解决第一件事。

    他将得自于徐长寿的古戒取出，识海一动，出字式剑意一下打入古戒中。

    “这古戒中的印记好强！”

    谢峰微微一惊。

    原本他以为，以出字式的剑意威能，磨灭这枚古戒中的印记，十分简单。

    没想到剑意斩入其中，印记竟然没有一丝松动。

    “不过印记越坚固，证明其中存放的宝物，对于原主来说越是重要。如果一下就打开了，只怕里面也不会有什么好货色！”

    谢峰喃喃念道。

    他继续催动剑意，破开古戒中的印记。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

