
    从关口出来的叶天龙并不清楚秦主任的恍惚，他只是望着身边美女笑道：“林小姐，谢谢你。”

    林少卿摘下墨镜，让精致的俏脸完全露出来，随后坦然迎接着叶天龙的目光：

    “你在明江也帮过我，至少让我知道天外有天，今天这事，算是两清吧。”

    接着，她话锋一转：“你去哪里？难得遇见，要不要我送你一程？或者尽尽地主之谊请你吃顿饭？”

    叶天龙狮子开大口：“那好，我要吃鲍鱼、海参、熊掌、鱼翅、燕窝、鹿胎、驼峰……”

    林少卿笑着回应：“没问题！”

    “开玩笑啦。”

    叶天龙见到林少卿认真，忙摆摆手笑道：“现在七点不到，吃大餐会腻死的，而且我还有事处理。”

    “咱们改天再约，到时我请你撸串，不，吃饭。”

    林少卿眼里有一抹失落，不过清楚叶天龙是大忙人，当下扬起笑容：“饭吃不成，我送你一程吧。”

    此时，一辆劳斯莱斯带着几辆轿车慢慢开过来，关口也出现几个助理和保镖，显然是林少卿的人。

    “不用了，我有车。”

    叶天龙随手一指远处大巴，随后对林少卿轻笑开口：“看你样子挺累的，你早点上车休息吧。”

    “饭不让我请，人不让我送，这张门票你一定要收下。”

    见到叶天龙连续拒绝自己，林少卿俏脸变得不爽，随后掏出一张贵宾票塞给叶天龙：

    “三天后，港城维多利亚中心有一场音乐会，我也会上台，你到时记得过来看一看。”

    “我知道入不得你法眼，我只是想要得到你指点，我感觉自己进入瓶颈，所以真的希望你能来。”

    她一脸期盼，青春的俏脸，在阳光中格外明媚。

    见到她这样邀请，叶天龙微微一怔，林少卿把话说到这份上，再拒绝就不好意思了，他把票收下来：

    “好，我到时一定过去。”

    林少卿瞬间笑了起来，很是开心叶天龙收下了门票，随后戴上墨镜挥挥手：“三天后见。”

    叶天龙也挥挥手：“再见。”

    在林少卿进入劳斯莱斯离去后，叶天龙也撒腿就往前面大巴跑去，再不上车，看架势都要跑了。

    所幸他不是最后一个，还有两对年老夫妇过关被查慢了一点，所以装扮妖艳的导游没出声责骂。

    叶天龙上到大巴，发现地狂天、天墨和贞早已落座，不由暗呼世道怎么了？帅哥出关反而更慢？

    “叶少，怎么这么久啊？”

    在叶天龙坐到贞占好的位置后，贞就递给一瓶纯净水，还轻声笑道：“再不出来，我们就要下车。”

    叶天龙扭开盖子喝了一口净水，随后笑着回了一声：“扶阿婆过马路，结果被人恨上了，耽误了。”

    “没事就好。”

    贞一拢秀发，俏脸呈现柔弱：“孔少已经抵达港城，他让乔少在活动，他不到谈判那天不出面。”

    叶天龙轻轻一笑：“怪不得孔子雄能活到现在，做事足够小心啊，告诉他，我也到了。”

    贞轻柔回应：“好。”

    此刻的女人，完全没有秦紫衣描述的，蛇蝎心肠，更多是一个邻居小妹的范，看着人畜无害。

    只是叶天龙知道，贞还有残酷一面，残酷到秦紫衣都忌惮，膘哥被她折磨到，提到她的名字就心颤。

    在贞发着邮件联系的时候，叶天龙还瞄了一眼天墨和地狂天，天墨闭目养神，好像对世界漠不关心。

    地狂天却有着一丝兴奋，好奇，东张西望，对自己安排的旅程很是期盼。

    “呜——”

    五分钟后，大巴开始启动前行，虽然座椅和车身算新，但叶天龙一闻味道，就知道是十年以上的车。

    不过也不能说它不合法，港城的车没有报废一说，只要每年能通过运输署的验车，就可以继续使用。

    地狂天也嗅到浓郁气味，眉头止不住一皱，显然距离心中豪华大巴有了差距。

    “大家好，我是你们的导游，我叫汪萍萍。”

    这时，那个妖艳的导游站在司机旁边，拿起话麦开始对全车讲话：“我要说话了，全部坐好了。”

    “所有睡觉的、戴耳机的、玩手机的、戴墨镜的、看风景的、讲话的，统统把目光转到我身上来。”

    妖艳导游像是训小学生一样训斥着全车人：“谁要是被我发现开小差，那就主动掏十块钱自罚。”

    “不然就休怪我不客气，还有，家长看好自己孩子。”

    “打扰到我，对不起，你不会管教孩子，我会替你管教。”

    “我素质低，不会苦口婆心，只会一巴掌扇过去，所以你们自己注意一点。”

    这一番话抛出，四十多号游客神情都不悦，但人在他乡又不敢反驳，只能保持沉默看导游说话。

    叶天龙来了几分兴趣，掏出手机挂在口袋。

    汪萍萍见到没人忤逆自己，气势变得更加十足：“各位都是低价参与这个旅行团的！”

    “价钱低的原因是港城政府在扶持你们，让你们从乡下地方过来国际大都市见见世面。”

    “港城政府补贴你们，又让你们长见识，还能让你们回去装逼，你们是不是应该做点贡献？”

    “是不是应该把港城政府补贴你们的几千块，拿出来好好消费回报我们，同时给自己留点纪念品？”

    “你们如果不消费，那就是等于霸占港城民众的钱，这种恶心的事情，我不希望发生在我车上。”

    自称汪萍萍的女导游带着一股盛气凌人：“你们明白我的意思吗？”

    “等一下！”

    叶天龙举手喊道：“我拿的是中奖的免费券，合同上也写着购物自由，我是不是可以不购物？”

    全车人都望向叶天龙，既有对他勇气的赞许，也有对他不知天高地厚的同情。

    汪萍萍脸色一寒：“在我这里，没有什么免费券，也没有什么合同，那些东西对我来说就是废纸。”

    “这辆车上，你们要做的，就是听我的，服从我的安排，不然后果会很严重。”

    叶天龙很是委屈：“我是中大奖，中奖怎么还要花钱？”

    “而且你们说好购物自由，现在又变成要买够额度，人跟人的信任呢？你们提倡的契约精神呢？”

    在地狂天的茫然中，叶天龙继续抗争：“这种情况，不是应该提前告知吗？”

    汪萍萍毫不客气喝斥：“你白痴啊，多少岁了，还相信中奖这事？”

    “提前告知你们要消费，你们这些铁公鸡，还会过来旅游吗？”

    地狂天脸色很是难看，拳头一度攒紧，但随后又松开。

    看清爽的小说就到
