    第二天。

    太阳还没有升起来。

    江辰提前定制的提醒机制就已经将他唤醒。

    只见他从空间胶囊里面，将自己随身携带的食物拿出来，准备了一下自己和纳兰雪妃的早餐。

    一切准备妥当之后。

    他敲响了纳兰雪妃的房门。

    下一刻。

    房门被拉开，纳兰雪妃慵懒的道：“这几天太累了，好不想起来啊！”

    “你可以继续留在这。”

    江辰吃了一口速干食品，对着纳兰雪妃道：“但是别怪我没有提醒你，南宫止水教授说这个地方有火星生命，甚至他们已经可能附体，又或者夺舍了一些人，所以你留下来，就可能跟火星生命一起生活了。”

    “那算了。”

    纳兰雪妃从江辰的手中夺走速干食品，简单咀嚼了一下之后道：“还是地球联邦的食品比较美味，在这个虚拟元宇宙里面吃东西都没有味道。”

    江辰没有看她，继续拿出来速干食品，继续补充自己的体能。

    吃饱喝足之后。

    两个人简单整理了一下行李，就准备离开这个地方。

    但是。

    当他们走到门口的时候，门外传来剧烈的撞击声音。

    嘭嘭嘭。

    宛如有人在拎着大铁锤，狠狠砸着房门。

    这让江辰迟疑了一下，对着纳兰雪妃道：“你来我家之前，有没有遇到，并且干掉这个世界的我？”

    “没有啊！”

    纳兰雪妃摇摇头道：“如果我提前遇到江辰二号，那么早就将它干掉，并且不会询问你我们出发之前的对话。”

    “坏了。”

    江辰脸色大变的道：“如果你没有遇到另一个我，那么另一个我为何一宿没有回家？”

    “这……”

    纳兰雪妃也脸色大变，显然他们都知道事情严重了。

    好在。

    房门有猫眼。

    于是江辰和纳兰雪妃凝神静气，悄悄地凑到猫眼的位置，朝着外面仔细看了过去。

    下一刻。

    江辰看到了一个熟悉的身影。

    隔壁的陈阿姨。

    此时此刻。

    生机陈阿姨的身体古怪，双目赤红，走起路来摇摇晃晃，丝毫没有任何的神采和生机。

    “那是隔壁王大爷。”

    “还有李爷爷。”

    “孙小虎……”

    江辰认出来一个又一个在走廊里面游荡的人。

    甚至。

    纳兰雪妃也认出来两个人。

    其中一个人。

    纳兰雪妃不久之前还见到过。

    就在他们震撼的时候。

    一个邻居直接扑到猫眼上，毫无生机的透过猫眼看着他们，然后随意的轰击着房门，这让房门一点点的松动起来。

    “丧尸。”

    江辰脸色大变，顿时从刚才那个对视的氛围之中，察觉到自己邻居的变化。

    于是他连忙对着纳兰雪妃道：“快，将所有重的东西推过来，将房门挡住，千万不要被外面的丧尸凿开门。”

    纳兰雪妃立刻明白江辰要干什么，于是快速按照江辰的吩咐，将一个又一个东西递过来。

    江辰将这些东西完美挡在房门之上，确保房门不会被撞开。

    紧接着。

    他们俩到阳台之上，透过阳台看向外面的街道。

    一开始还好。

    但是。

    伴随着一个个木讷，诡异的清洁工，摇晃着身体走过来，见到生命就开始撕咬的时候，他们知道自己身处的环境了。

    末日状态。

    全城都已经末日化了。

    紧接着。

    江辰看到了隔壁邻居家阳台，时不时走出来两只丧尸，正在疯狂的寻找着猎物。

    当他们在房间里面找不到任何的生命之后，纷纷离开了房间，并且漫无目的地离开了大楼，朝着街面上冲去。

    片刻之后。

    这些丧尸填满了大街小巷，彻底堵死了江辰和纳兰雪妃离开的去路。

    这让纳兰雪妃头疼的道：“好恶心啊！”

    “看来这个虚拟元宇宙里面的我，一定是在回来的路上，就已经变成了丧尸，所以才迟迟没有归来。”

    江辰穿越之后，一直是一个痴迷学习的人。

    特别是爸妈失踪之后，江辰天天沉迷在图书馆里面，寻找元宇宙的奥秘，回家都是深夜的时候。

    也就是说。

    全城丧尸化，大概已经进行了大半夜了。

    一时的享受和大意，彻底断绝了他们回归的最佳时间。

    无奈之下。

    江辰看了一眼四周的环境，然后对着纳兰雪妃道：“我不知道这是不是考验，还是火星生命制造出来的危机，总之这对于我们来说都是一个巨大的麻烦，我们不能在这个地方消耗太多时间，必须要想办法尽快离开此地，回归地球联邦才可以。

    因此接下来，我们需要检测一下这些丧尸的战斗力，确保自己可以通过它们的包围，顺利离开虚拟元宇宙松江城。”

    听到江辰的提议，纳兰雪妃心神钦慕的道：“认真的男人就是帅。”

    “好了，现在不是花痴的时候。”

    江辰给了纳兰雪妃脑门一下，同时慎重的道：“接下来我们需要一个连接，将我们连接到旁边的阳台，然后去那个阳台，找一个落单的丧尸击杀，看一看战果，然后再回来计划下一步。”

    “好。”

    纳兰雪妃点点头，然后配合江辰的安排。

    只见他们选择了一个一直安静，没有丧尸入侵的房间。

    并且利用器物凿穿了阳台的玻璃，确保里面的丧尸可以听到动静。

    结果。

    江辰他们一番尝试没有遇到任何丧尸闻声赶来，这让江辰和纳兰雪妃对视了一眼道：“我先过去，你为我压阵。”

    “放心，如果你遇到危险我也会救你的。”

    纳兰雪妃给江辰一个媚眼，然后看着江辰跳跃到隔壁的房间。

    当江辰给她一个安心的手势之后，纳兰雪妃也跳跃了过来。

    此时此刻。

    江辰已经检查好房屋，发现这个房屋是一个闲置的房子，所以至今还没有被丧尸攻占。

    于是江辰做了一个准备的姿态，然后来到猫眼的位置观察外面情况。

    当他看到一只落单的丧尸，正好走到这家房门前的时候，江辰快速打开房门，并且将那只丧尸拉入房间之内。

    当他关上房门的瞬间，纳兰雪妃已经施展出来自己的基因之力，一只血红色的大鸟扑向丧尸，对丧尸展开疯狂的灼伤。

    江辰随即拎着激光剑，快速将丧尸一刀两段。

    倒在地上的丧尸依旧在挣扎，不过江辰却不给它继续张牙舞爪的机会，直接补上了两剑，将它头颅和四肢切开。

    解决这些之后，江辰对着纳兰雪妃道：“你感觉它的战斗力如何？”

    “差不多六级基因战士的水准。”

    纳兰雪妃沉吟了一下道：“不过，这只丧尸应该不是很强大，我觉得还会有更加强大的丧尸。”

    “我也是这么认为的，所以接下来要更加谨慎才可以，多进行几轮检测。”

    江辰说出来自己的想法，同时对着纳兰雪妃道：“我要采集一下它的基因，你要不要？”

    “我不要了。”

    纳兰雪妃看了一眼丧尸的身体道：“我觉得恶心。”

    “恶心吗？”

    江辰无奈的摇摇头，对纳兰雪妃的想法不能理解，同时他蹲下身躯，开始提取，并且净化丧尸的基因。

