
　　海军总部，马林梵多，元帅战国办公室内。

　　一场重要会议正在召开。

　　海军大人物齐聚一堂，元帅战国、大将青雉、大将黄猿以及一干中将纷纷到场，现场充斥着凝重的气氛。

　　“情报大家已经看过了，现在我们会议开始，正式讨论关于原王下七武海月光莫利亚的任免问题,以及大海贼鬼剑是否接任莫利亚的空缺，成为新的王下七武海。”

　　战国严肃的声音响起，首先打破了宁静。

　　“阿拉啦，这个鬼剑变强的速度简直像是火箭一样呢，之前才和克洛克达尔打成平手，想不多没过多久居然击败了莫利亚这个成名已久的大海贼,真是后生可畏。”

　　大将青雉拿起眼前的情报，凝视着上面那张已经相当熟悉的笑脸说道,鬼剑巴特，几乎每一个海军都知道他的名号，尤其是在他干出一系列疯狂事情的现在。

　　“好可怕啊，而且这位鬼剑不仅拒绝了四皇凯多大看板烬的亲自招揽，后来为了报复居然选择去袭击四皇凯多的领地，真不知道该说他是疯了，还是艺高人胆大呢。”

　　吃了猥琐果实的闪光人黄猿说道，语调相当夸张。

　　在场的中将们都是一脸阴郁，见到情报的那一刻他们也都蒙了，从未见过如此胆大的新人，拒绝四皇邀请，袭击四皇领地，最终还全身而退，虽然当时凯多不在。

　　相比这个消息，王下七武海之一的月光莫利亚被打败也不是什么过于令人震惊的消息了。

　　“战国先生，我认为这个鬼剑实在是太能惹麻烦了。

　　之前就扬言要挑战全部的王下七武海不说，现在居然对四皇动手了,甚至还说三年内要再次挑战,如果由他担任王下七武海，早晚会惹出新的乱子的。”

　　一位海军中将说道。

　　马上就有人随之附和：“确实如此，鬼剑不是个安分的人，再说凯多那边的态度还有待商榷。”

　　众人议论纷纷，战国沉思了一下，然后说道：“总之莫利亚不能够再担任王下七武海的事情大家都同意吧，毕竟他败了，海军与世界政府都不需要一个曾经失败过的家伙。”

　　战国的话说的很直接，也很冷酷，七武海设立的本意，是为了帮助海军和世界政府震慑大海上的海贼们，所选之人个个实力强大，有些人麾下还拥有一只同样强大的势力。

　　但是只要他们败了，所能起到的作用就会大打折扣，利用价值也会大幅降低，世界政府不需要无用之人。

　　“但是关于鬼剑是否接任王下七武海的事情还要接着讨论，相较于莫利亚，鬼剑的危险性更大,我绝不相信他是个安分的人。”

　　战国认真的说道。

　　会议正在进行中,忽然会议室的大门被突然打开，战国的助理拿着一份情报送到了战国面前。

　　战国扫了一眼,心中的侥幸被击破，觉得他们今日的讨论可以结束了，尽管他并不愿意鬼剑成为王下七武海，但是现在已经没有转圜的余地了。

　　“来自世界政府的直接命令，五老星希望莫利亚所产生的空缺由鬼剑接替，动荡的大海需要有分量的人去镇压！”

　　战国说道，全场鸦雀无声，神态各异，心里认同者有之，反对者有之，但是他们都有一个共识，从今往后，鬼剑的将彻底名扬大海，以绝对强大的实力成为屹立于海贼顶端的那一小撮人。

　　“但是鬼剑与白胡子那边的关系，是不是有些麻烦？”

　　青雉斟酌的说道，鬼剑在莫比迪克号与白胡子交手的事情自然瞒不过他们，早就上报了。

　　“没关系，关于这一点情报上已经写明了，鬼剑只是和火拳艾斯是旧识罢了，到莫比迪克号也是巧合，这一点已经查清楚了，无需顾虑太多。”

　　战国说道，海贼与海贼之间有私交这一点是正常的，他们不会过多在意，否则鹰眼不可能成为七武海，他与红发可是好友。

　　“那么就这么决定了，向恐怖三桅帆船的鬼剑发出王下七武海邀请，世界政府那边会派官员一同前去，同时将这一消息向世界通报！”

　　战国话音落地，由巴特所引起的洗牌正式结束了。

　　......

　　事情倒回一天前，那时在白胡子海贼团盘桓了一日的巴特带着大和重新启航，返回伟大航路前半段，与已经在魔鬼三角地带的罗宾会和，顺便干掉莫利亚上位，已经到了开始积蓄实力的时候了。天籁小说网

　　接下来他会停留一段时间，等待着风云变幻的时刻到来，他将从混乱的大海获取最多的收益，拿下属于自己的位置。

　　化身朱雀的巴特在波涛起伏的大海上远远的就看到了一艘船只，上面一道美丽的人影，遥望着空中，像是望夫石一般等待着他的到来。

　　尽管知道巴特没有危险，但是罗宾心中相思之情难解，事到如今，这股情绪已经像潮水一样汹涌，有些压制不住了。

　　巴特离开实际上也没有多久，但是罗宾心中却从未像现在这样的空虚过，一但得到温暖，再回到漆黑冰冷的世界是任何人都不愿接受的。

　　巴特落在甲板上，大和从他的背上一跃而下，素来冷静知性的罗宾猛地向他扑来，两人紧紧的抱在一起，无言的抒发着思念之情。

　　一幅感人至深就此诞生，可惜身边总是有搅局者。

　　大和一脸好奇的盯着相拥的两人，然后豪爽的从背后抱住罗宾，在她看来，这是在表达对同伴的思念，所以迫切希望加入这个小团体的她也用了这种方法，表示友好，同时增加同伴间的亲密度。

　　罗宾吓了一跳，扭头看向抱着她的大和，心中感到奇怪，这个姑娘是谁，看上去有点奇怪。

　　“你好，我是大和，是副船长长兼战斗员！”

　　大和洋溢着笑容，热情的说道，那模样看上去就很好骗。

　　这傻妞在询问过海贼团情况后，得知了海贼团现在共有四名成员。

　　船长兼战斗员巴特，参谋长兼战斗员克洛克达尔，情报员妮可罗宾，水手长兼战斗员艾尼路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百二十八章 世界政府的决议免费阅读。https://xs.23sk.com 