    “吼吼吼吼！你们这是在干什么！作为我们蛮荒妖族，竟然被杀得如此之惨！”

    “没错，你们这样还是我们蛮荒妖族的一员吗！”

    “占卜师被杀了吗？

    该死，你们是怎么保护他的！”

    这个时候，蛮荒妖族之中有将领冲杀出来，和征天军大战起来。

    尽管战场局势不断变化，但是蛮荒妖族的人数，始终是更胜一筹，即便是将领都是更多。

    虽然楚言斩杀了妖族长者，让蛮荒妖族一时间变得群龙无首了，但是立马又有其他的将领前来坐镇，主持作战。

    “这些蛮荒妖族倒是难缠，死而不僵！”

    楚言皱眉。

    他是杀过许多强敌的人，经历了许多生死。

    但是，现在的他，依然是清晰感受到了来自蛮荒妖族的难缠！    不过，楚言依然是有信心击退蛮荒妖族。

    哪怕他们很强，可是楚言更强！    轰轰轰轰！    蛮荒妖族的将领加入和先锋军的战场当中，一时间风起云涌。

    即便先锋军士气大振，占据优势，但是蛮荒妖族本就强大，将领级别的存在，更是如此。

    一下子多了不止一尊蛮荒妖族的将领入场，势不可挡的先锋军还是被拦下了，不得已的和这些来自蛮荒妖族的将领纠缠。

    好在，先锋军终究是训练有素，一对一摆不平蛮荒妖族的将领，那么就十个对一个，一百个对一个！    方式不重要，重要的是拦下了蛮荒妖族的将领。

    因为在战场之上，某些事情办不到，等于死亡。

    例如他们假如拦不住这一尊尊陆续下场的蛮荒妖族将领，那么就有更多的先锋军死去。

    故而，他们不止是要拦下，要挡住，还是必须拦下，必须挡住！    “该死，这些人族修士今天怎么尤为难缠，我记得之前的时候，他们虽然难缠，却没有如此难缠！”

    “不能被他们束缚脚步，我们必须更快一步突破重围！”

    “一口气冲破这里，不要给机会他们阻挡我们脚步！”

    蛮荒妖族的将领深感先锋军的难缠，气得骂骂咧咧。

    要知道他们也不是第一次和征天军乃至先锋军打交道的了。

    征天军、先锋军确实强大，不然这么多年下来，早就被他们蛮荒妖族灭掉了。

    没有被灭掉，足够说明一切。

    但是，今天的征天军和先锋军却是难缠到让他们情不自禁的生出了今天或许要输的预感！    诚然，征天军和先锋军未必能够诛杀他们这些蛮荒妖族的将领。

    毕竟将领之流，都是非常强大，远超寻常的蛮荒妖族。

    但是，在他们被缠住脚步的时候，其他的蛮荒妖族被当做猪狗屠杀了，一个不剩的被干掉了，他们同样是巧妇难为无米之炊！    因此，本想下场打破僵局的他们，一时间冷汗直流，不知道如何是好。

    “滚开，滚开，通通给我滚开！”

    突然，随着一阵大喝传来，一股可怕的气息轰然冲出，压迫着先锋军的气势。

    “是什么人？

    是蛮荒妖族的将领吗？”

    “这不对吧，我们现在交战的也是蛮荒妖族的将领，怎么彼此之间差之甚远？”

    “没错，来者比起寻常的将领更加强大！”

    先锋军暗暗心惊。

    这一股气息的主人，是一种从未见过的强大。

    一个手持巨大战锤的蛮荒妖族将领出现，他恐怖异常，刚一出现，就挥手逼退了诸多先锋军的战士。

    这个蛮荒妖族的将领太强大了，先锋军的战士都不敢贸然抵挡。

    因为想要拦住这样的一尊存在，只怕没有数千上万人办不到！    可是，现在大战到了这个地步，他们同样没有时间集结上万的先锋军战士了。

    这个手持巨大战锤的蛮荒妖族将领，铜铃大的眼睛转动一番，便是紧紧地盯着楚言，道：“你，我要杀死你！若不是你，这些人族修士不会这么强大，只要杀掉你了，这一战就是我们蛮荒妖族的胜利！”

    “哈哈，原来他们也看得出，我们今天如此强大，是因为统帅换成了楚言吗？”

    “我还以为是什么厉害的人物，但是一上来就指名道姓要挑战楚言，估计也聪明不到哪里去啊！”

    “咦？

    他极度强大，估计是这一次袭击边境的蛮荒妖族当中，最强大的家伙了，即使脑袋看上去不是很好使！”

    先锋军议论纷纷之间，目光不由自主的在楚言和这一尊蛮荒妖族的将领之间扫动。

    只因这是一场王对王的大战！    这一战之后，今天的这场战争，应该会有一个说法，不管孰胜孰负！    若是说得简单直白一点，就是蛮荒妖族的将领赢了，那么估计就会凭着摧枯拉朽之势，击败征天军，白鹿皇国的边境堪忧！    但是，若然楚言击杀了这个蛮荒妖族的将领，也是等同于收下这一战的胜利果实，只要等着回去论功行赏就好！    这是非常关键的一战！    楚言亦是目光炯炯。

    在楚言看来，擒贼先擒王，非常重要！    一如先前的妖族长者，以及现在这尊手持战锤的蛮荒妖族将领！    只要将之击败，那么今天这一战就尘埃落定了。

    “死！”

    手持战锤的蛮荒妖族将领，抬手挥动战锤，一锤子落空，整个天地都隆隆作响起来！    轰隆隆隆！    这一击之下，大道崩毁，五行破灭，一些距离较近的先锋军甚至是蛮荒妖族，都一下子化作了血雾！    他没有故意去杀，可是他和战锤组合起来，真的太过强大，常人不可敌！    楚言眉心璀璨，数之不尽的光芒绽放而出。

    嘭嘭嘭嘭！    可怕的剑光直接在这尊蛮荒妖族的将领表体爆发，但是仅仅让他血气激荡，后退几步，造成的伤口都没有想象的这么深！    “我的天啊，这是什么怪物！”

    一众先锋军的战士愕然不已。

    他们全部见识过楚言的本事，就刚刚的这些剑光，足够将寻常的蛮荒妖族击杀十次八次了。

    但是，落在这一个蛮荒妖族的将领身上，只是造成那么几个伤口而已，简直恐怖！ 

