    1443、真·命运长河

    任何一个大机缘的出现，都意味着大风险。

    也绝非一时半会可以决定的，或者说哪怕是投入冥土之内，哪一个又能保证自己能够最终夺取这份机缘？

    不过是在赌博之前，充分的靠量其中利弊而已。

    整个洪荒之中，反而是燃灯和帝俊太一三人最快做出了决定，至于威力如何，也只能在未来计较。

    就说此时，当白虎刘浩身上的气势彻底爆发，一直到了混元一重天巅峰之时，依旧没有停止，给人的感觉就好似才公共开始一般。

    不得不说白虎刘浩此前的积累不是一般的雄厚。

    但想一想也就觉得本该如此。

    以往无论是三清还是接引准提，在证道圣人之时，那也同样是突飞猛进的。

    不在‘来时天地皆从力’之时彻底激发自身，那才是真正的傻瓜了。

    在这种时候，也几乎是整个洪荒天地都在为你加油，任何只要你参悟的大道、法则在这一刻都尽数的为你开放，无论你能够领悟多少，都不会给予你任何的阻碍。

    在白虎刘浩身旁，原本安安静静躺在那的‘风火蒲团’和‘玉如意’也在此时开放绽放出耗光，在其上分明凝聚出一道淡淡的虚影，不正是老子和元始天尊又是哪个？

    他们等待的也正是此时，这两道虚影普一出现，立马就被扭曲，彷佛直接被传送到了某一个空间之内。

    这个空间，自然也是命运长河。

    太上老子和元始天尊原本以为借道抵达的命运长河，也该是洪荒天地所属才对，可当他们踏入之后，这才发现根本不是如此。

    眼前这道命运长河之中，和自己熟悉的命运长河有着莫大的关联，可又显得尊贵了无数，其内，更是弥漫着无法看透的种种，仔细看去，就能发现每一个水滴之中，都隐含着一个世界。

    发现了这点，二人低头看去，这才发现他们落脚之地下，一个熟悉的世界就在他们眼中展开，这不是洪荒又是哪个？

    不等他们从震撼之中醒来，他们身旁又出现了几道身影，来者他们也同样熟悉非凡，真正让他们奇怪的，还是在其中他们看到了刘浩本尊，在刘浩本尊的身旁，不是通天又是何人？

    他们几乎是联袂而来，看到老子和原始，也仅仅只是微微点头打个招呼，而后也不管他们，几乎瞬间就沉入了对眼前命运长河的观悟之中去。

    这里头，又以鸿钧、后土和女娲三人为最，真正收益最少的，反而是刘浩本尊，谁让他根本就是取巧，若非证道者是白虎化身，也轮不到他踏入眼前之地。

    这里，便是混沌命运长河之地，也是真正的命运长河所在，组成他的却是数之不清的世界也。

    一出现在此中，刘浩本尊就发现了无穷之力朝着他碾压而来，彷佛一介凡人置身于深海之地，这让他明白自己绝不可能在此停留多久就一定会被驱逐出去。

    了解了这些，他哪里还管得了许多，唯一需要考虑的就是在被驱逐之前能参悟到多少，也只有如此才不枉自己到这里走上一遭。

    他显然是幸运之极，可没有任何一个混元之下的修士可以出现在这样真正的命运长河之内，而且，似乎这样的机会在未来还不止一次。

    且不说他们，单说白虎刘浩。

    在他证道的一瞬间，白虎刘浩的真灵就已经出现在这里，和证道大罗道果不同，也无需在其后在寻找适合自己的位置，更无需凝聚所谓的道果。

    这里似乎才是真正道的集合，也是真正让证道者急速提升自我的最佳时机。

    作为亲历者，白虎刘浩还有着他人完全没有的机会，那就是在此中凝聚自己参悟的所有法则链条。

    在诸天万界之中，任何一道法则的凝聚，对这方天地而言都是莫大的伤害，可在这里，似乎根本无关紧要一般。

    这就好似沙漠之中的水源和在大海之中的水源区别。

    最重要的，还是凝聚这些法则之时的容易，好似你参悟多少，就已经在命运长河之中凝聚了多少。

    一股‘明悟’在白虎刘浩的心中出现。

    “原来这才是混元！”

    “难怪混沌出身的那些混沌魔神们，明明知道抽取天地法则对天地有害，依旧选择了这么去做。”

    “这已然是一而再再而三，不是他们不明白其中的利弊，而是他们发自骨髓的清楚这才是他们唯一证道的出路吧？”

    “到底是混沌生灵和世界生灵的区别！”

    “无自己的法则，也绝不能称之为真正的混元也！”

    “混元可不是圣人，圣人只能屈伸自己世界，而混元却是所有世界的混元！”

    “原来真正的区别在于此！”

    诸多明悟一道道闪烁在白虎刘浩心间，但也没有让他领悟法则的道路停下分毫，相反，这些明悟让他对混元之路有了更多的了解，又促使了他加快了参悟大道、法则的速度。

    这也是外人看来，白虎刘浩身上的混元气息仿若洪水一般步步登高，无形的威压一股接着一股冲击在周围这群准圣的身体乃至于心灵深处。

    其他人，哪怕是鸿钧等人借道而来，也根本无法发现白虎刘浩的位置，这即是混沌对白虎刘浩的保护，也是白虎刘浩证道时期真正的特权所在。

    就好似整个命运长河都在为他庆贺，在他根本不知道的状况下，已经在‘映照诸天’。

    这种‘映照诸天’却也没有大张旗鼓，反而好似在命运长河的加持下，在许许多多的诸天万界之中留下了独属于白虎刘浩的印记。

    倘若哪一日未来，白虎刘浩选择了兵解，那么在这些但凡留有白虎刘浩的诸天万界之内，都有着很大的概率孕育出新的‘刘浩’来。

    就好似孔子在诸多世界出现，留下儒道，就好似老子在诸天万界依旧是那个太上天尊是一个道理。

    这些，才是证道混元真正的本质所在，但却也不是此时的白虎刘浩能够知晓的。

    他也没有时间去了解这些，此时的他周身上下已经有着无数链条朝着命运长河射去，但凡这些法则链条和命运长河接触了，就能够从中抽取到无数营养，立马就会变得凝实，也会变得坚固，更会成为白虎刘浩未来真正的压箱底手段也。

    真要去历数，就会发现白虎刘浩射入命运长河的法则链条几乎全是地道法则，而且任何一道地道法则都没有逃脱，这些才是白虎刘浩真正投入精力的，其他的也不过是顺带而已。

    可就是这种顺带，对刘浩本尊而言也是一个巨大的支持。

    他们本就是一体，在混沌命运长河之内，相互之间的关联也决定了这些法则必然相互作用。

    换言之，白虎刘浩身上地道法则之外的法则链条，其实更像是刘浩本尊参悟所得，那断断续续、坑坑洼洼，却又坚强的没有出现断裂就是最好的明证。

    也是因此，刘浩本尊在沉浸其中之后，一点也没有发现自己被驱逐，他们跨越了时空，虽未融合，却也因为一体而共享也。

    这才是刘浩本尊心中计划的最后一个证道原因所在。

    因为在此之前，他隐约感觉到自己无需着急，虽不明缘由，却也遵循了内心，这个选择，如今算是得到了真正意义上的第一个收获。

    因为共享，也促使了刘浩本尊在命运长河之中，境界成为混元，往日里根本无法察觉的种种大道、无数法则的关联之处，在此时显得是那么的如意，就好似本该如此，这才是唯一！

    只可惜，到底只是境界而已，到底刘浩本尊依旧不是真正的混元，到底是取巧所得，就好似窥视了真理一般，他心中感觉的无数收获，在真正的混元面前真算不得什么。

    作为当事人，无论是三清还是鸿钧、后土和女娲，所领悟的大道都绝非刘浩本尊可以媲美的。

    今日他们所得，一旦脱离之后，他们便可以到混沌之中舒舒服服的凝聚出独属于自己的法则链条来。

    可不要以为就只有这点收获而已，这几乎也是他们脱离洪荒天地桎梏的唯一可能，是在成为圣人之后再次证道混元的唯一方法。

    显然，老子和元始天尊赌对了，接引准提二人却失去了最好的机会。

    从另一个角度而言，那就是三清的三尸化身即将有了本质的提升，也绝非以往的准圣了，是真正的脱离了原本的洪荒极限也。

    光这一点，在将来踏入诸天万界之时，就足以让接引准提二人后悔万分也。

    当然，这是后话暂且不提。

    只说眼前，也不知过了多少时间，三清似乎也达到了他们所能停留的极限，相继的退出了此间，再之后就是女娲娘娘，而后才是后土娘娘，鸿钧是最后一个，也唯有鸿钧才知道，他和后土娘娘相继的时间并没有自己想像的那么长。

    换言之，鸿钧也发现了自己并没有入自己想像的那般可以碾压后土。

    可这才多久？

    上一次他看到后土之时，可不是这样的，也等于才过了这点时间，后土的修为已经在大踏步的前进，直逼他鸿钧也。

    这些，他倒也能够理解，或者说已经有了心里准备，真正让他感觉到压力的，反而是刘浩。

    在鸿钧也不得不离去之时，他可是看到了刘浩本尊依旧还在顿悟之中。

    紫霄宫内，醒来的鸿钧第一个想法就是朝着冥土看去，这一看又让他吓了一跳，那白虎刘浩身上的混元气息已经浓郁至斯？

    显然已经跳过了混元四重天，而且看情况似乎正隆之时。

    对比之下，当初的三清也好，接引准提也罢，可都在这个阶段开始后继无力了。

    这等于说白虎刘浩区区一个刘浩化身的积累，就已经赶上当时证道圣人的三清和接引准提了吗？

    显然就是鸿钧也不得不信，仔细一想，似乎连他自己此前也小觑了白虎刘浩。

    “深渊？”

    “去了一趟深渊，或许才是这个丰都大帝最大的收获？”

    “日后看来必须走上一遭才是！”

    鸿钧心念念着，这是他的猜测，也是他的明确，到了他这个境界，往往心中所想就异常贴近现实。

    这确实也是白虎刘浩最大的积累所在。

    深渊，乃混沌世界归墟之地也，是整个混沌最为凶险之地，但也是因此，其内有着任何一方世界都无法想像的机缘。

    就比如洪荒天地之中的法则显化，是那么的稀有，以至于非证道者出现已经完全不可能显化；

    然这些，在深渊之中却是犹如大白菜一般随处可见。

    或许深渊之中的法则显化不如正常天地那帮全面，哪怕是单一法则的显化，也同样是断断续续，前言不搭后语，可就算如此，那也是法则显化，那也是一本绝佳的教科书，任何一个修士看到了都能够从中参悟出天地至理来。

    否则，何至于深渊的修士是如此的恐怖？

    就连深渊最表层的修士之中，那也是准圣多如牛毛，那也是混元境界变低皆是，还不是拖了这一点？

    游历深渊的白虎刘浩就是发现了这些好处，这才在深渊停留那般长久，也是白虎刘浩在其中选择避开所有的麻烦，一门心思参悟这些法则带来的收益。

    故而，他才能在鸿钧心目之中有着如此坚实基础，甚至于惊讶其超过三清和接引准提无数年积累。

    从刘浩和他三大化身的对比，就可以看出白虎刘浩是如何的强悍。

    如今白虎刘浩证道混元，可无论是青龙刘浩还是执念刘浩，想要证道混元，还不知需要多少岁月，还不知何时可以达成。

    或许你会以为白虎刘浩有了这样的机缘，哪怕是只参悟地道，对青龙刘浩也好，对执念刘浩也罢，都将有着莫大的好处。

    现实确并非如此，证道了混元，白虎刘浩已经不可能和以往那样，可以和其他化身随意融合、拆分。

    换言之，指望白虎刘浩此时对天道、人道法则的参悟，还不如指望刘浩本尊来的实际一些。

    这或许也是刘浩将所有化身独立最大的收益吧？

