 江季放下药，他看着里边正在吐得小姑娘，难道真的中奖了？

避孕措施一直很到位啊。

他紧张的舔了下嘴，起身走过去，接近小姑娘，他看着西子还在呕吐，脸色回过了一些。

他双手捧着西子的手凑在他嘴边亲吻过，开口：“西子，我知道我混蛋，但我这辈子真的太爱你了，我知道我性欲旺盛，我没想到会这么快。

你别害怕，我们现在去医院，如果你不想要孩子，我们就做了，如果你想要，我们就生，婚礼提前，不要订婚，下个月就办婚礼。”

谢闵西头上飞乌鸦，“江季哥哥，你发什么神经？”

他空出来一只手贴上一脸懵逼的小姑娘腹部，“我知道他来的太突然了，不要慌。”

“我不慌，也不怕。

我怎么感觉是你在害怕？”

江季：“我们去医院检查检查几个月了好么？”

“嗯．？

慢着，江季哥哥你，是不是，觉得我肚子里有了？”

江季大巴掌搂着她的脖颈，贴近他的心房，“对不起西子，我买到假的T了。”

谢闵西：“……江季哥哥你可能要失望了。”

江季不接话。

小姑娘问：“上上周，你当了七天的和尚忘了？”

看着身边的尤物，唾手可得，他还不能下手，因为她家亲戚光临了。

“哪儿有这么快就怀孕啊，哈哈。”

一个简单的呕吐，被江季当成孕吐，小姑娘觉得太好笑了。

不过，江季对她的爱，算是又得到了一个证实。

她拍拍痴呆未婚夫的肩膀，“想当爸比呀？

早着呢。”

她的反胃缓解了许多，对着镜子中，看看自己婀娜的身子，平坦的小腹，继续躺回被窝，舒舒服服的睡觉。

“江季哥哥别发呆了，赶紧过来让我枕着胳膊睡觉吧。”

江季刚才真是，闹了个笑话。

幸好没怀。

这顿顿吃肉的日子还没过够呢，孩子来了就得憋着冲凉水澡。

次日，老夫人一大早就带着画板和昨日命南墨捎回来的水彩笔去了南山。

云舒良心难安，她说谎欺骗外婆，小妮子想补救，今日她想留在家中陪外婆。

于是，跟着老夫人一起去了南山。

老夫人问云舒：“孩子呢？”

“爷爷带着他，我过来看外婆画画。”

老夫人昨日都已经找好角落，今天直接摆放东西，对着那满树春桃树，枝丫上的花，开始在画板上动手。

云舒是个行外人，“外婆，这是什么啊？”

老夫人：“水彩颜料。”

“干什么用啊？”

云舒没一会儿手痒，她问：“外婆，我能不能玩儿你的颜料？”

老夫人做好自己的工序，她没有管云舒，结果她搅和的上瘾，半桶清水全部被浪费。

等老夫人看到的时候，她满脸的不敢相信，“小舒，这都是你做的？”

云舒憨实的笑，她衣服上还有水渍和水泥，不用她开口就知道罪魁祸首是谁。

“你回家吧，别打扰外婆。”

“不行，外婆孤单，我陪你啊。”

老夫人好笑，左右她的花已经画到最后，很快就完成了，只是一个简单的大概，没有多复杂。

没有艺术细胞的小妮子，看着即将完成的画，好一阵惊叹。

老夫人见到自己的画被欣赏，她开心的询问外孙媳，“小舒可看出什么了？”

“看出了山坡还是绿色的。”

老夫人期待的又问：“还看出什么？”

“花，还有草。”

老夫人：“……”她走过去，指着画板上的图像又指着不远处的实景，每一个都对上。

云舒欣赏老夫人的画，是真的欣赏，她说：“外婆，就是一个画家。”

老夫人的画工了得，云舒看着看着，突然就说：“外婆，你可以送给我么？”

老夫人瞧到小姑娘真心的喜欢，笑的和不拢嘴，但她优雅的伸手挡着自己的嘴唇，“外婆再给你画一幅好么？”

这是她多年来第一次动笔，她想留下来好好的做个收藏，却不曾想被小舒这个丫头给瞧上了。

云舒：“外婆，你没事了就画，多画一点，哪怕是个枯枝也好，我想到了一个发财的机会，我们两个人一起合伙吧？

挣的钱三三分，剩下的四我们捐出去，造福她人。”

她的脑回路跳的太快，老夫人都没有跟上，这画画和钱怎么就牵扯上关系了？

云舒故作卖俏的说：“保密。

外婆，一周你能绘出多少幅画？

我要办个大事儿！”

得到答案，她激动的不等老人，自己撒欢先跑了。

接下来的一周内，云舒不要丈夫和儿子，紧跟着老夫人的步子，这次不是老夫人粘人了，而是云舒是个胶水。

谢闵行正忙，他无暇管理妻子的行动，小家伙在家中有人陪伴一点也不孤单。

每个人都在忙着自己的事情，谢闵西除了南墨的课，她都很正常，只要是南墨的课，她就是懒散的玩儿手机。

林轻轻走在校园的路上，她心神不宁，林普已经出狱这么久了，他不应该这么沉寂。

“嫂子？

轻轻嫂子？”

谢闵西小跑上去，她拍了林轻轻的肩膀。

林轻轻吓得缩了一下肩膀，叫唤了一声，“啊！”

见到是谁，她顺顺胸口，“西子啊，你也在啊，我准备回家呢，你走么？”

“我下午还有课，嫂子，我刚才叫你了好几声，你怎么都不理我？

在想孩子和我二哥么？”

“嗯，比较担心家里。

既然你下午有课，就准备准备去教室上课吧，我先走了。”

林轻轻刚跨出校门，就被对面的人挡着去路。

“女儿，好久不见！”

……学校附近的咖啡馆，林轻轻和他想对坐下。

“这是飞上指头当上了凤凰，连我这个爸的电话都不接了。”

林轻轻的心随着她有规律的搅拌咖啡而思考。

她的手机一直没有接到过他的电话，怎么会是她不接通？

估计又是闵慎晚上偷偷屏蔽了吧。

林普回了趟家，他又去了刘氏和林倩的坟前，他在林氏集团的楼下站了一天。

出狱后，迎接他的晴天没有按照他预想的来，他的世界变成昏暗色，就是进去曾经的公司，也被其他人给揽着扔出来。

“我要公司。”

林轻轻冷言：“与我无关。”

“林轻轻！”

咖啡厅的门，被猛力拉开，进去一个衣着讲究的男人，他眉宇紧皱，快速的扫视一圈后，落在林轻轻的后背。

他的视线对上林普惊的眼神。

谢闵慎眼皮下压，威怒的眼睛对着林普。

他步伐调整，不紧不慢的走在林轻轻的身边，右手按着林轻轻的肩膀，“朝里边坐坐。”

“嗯？

闵慎，你怎么来了？”

谢闵慎拍拍林轻轻的肩膀，他坐下，手捏着妻子的左手，与她并肩。

“林董出狱了啊，恭喜，想不想再进去玩儿两年？”

林普被谢闵慎给弄进去后，他曾经贿赂的官员，一个也没有逃脱制裁，如今出狱后，他就像是一个又脏又臭的耗子，见到了黑猫警长谢闵慎，他对着林轻轻说：“我的要求不过分。”

“林董和我媳妇儿说什么要求呢，不妨和我说说？

或许我可以帮到你。”

“听说是谢院长将我妻女给弄死了。”

他说他的妻女，林轻轻握紧她的拳头，她瘦薄的手，在谢闵慎的手中攥着。

“看来林董的消息够慢的啊，她们的坟头草估计都到你膝盖，现在才知道，怎么？

想报仇么？

你敢么！”

谢闵慎的气势压得林普说话都不自在，感觉嗓子卡了什么东西，无地自容，甚至想逃跑。

 