    第2206章妈妈抱抱我！

    厉行抽了好烟，又喝了酒，便在KTV包间里睡着了。

    待第二天清醒过来，整个人神清气爽，当他的眸光，落到桌上的那盒香烟时，便下意识的拿过香烟，深呼吸了一口。

    香烟的味道，特别的美。

    厉行睁着眼睛想，昨晚他看见李知微，应该不是幻觉。

    那么……要怎么做，才能让谢绪宁和叶琳琅跟着自己出来呢？

    厉行抽完一根香烟，他收拾了一下后，大步流星的出了房间，回到厉家。

    而此时的琅园，厉老爷子也百忙之中，来到琅园。

    对于厉行昨儿大闹琅园，厉老爷子也过意不去。

    谢绪宁和叶琳琅等人，原本是好心养育厉擎苍，落到厉行的眼中，却成了谢绪宁和叶琳琅故意在抢他们的孩子似的。

    其实想一想……谢绪宁和叶琳琅用得着吗？

    他们俩又不是没有孩子。

    “琳琅，绪宁，我准备带小苍生活一段时间。”

    基地那边的工作，已经步入正轨，这也让厉老爷子能够从许多许多的事情中暂时解放自己的双手。

    厉行闹了这么一出，厉老爷子也十分愧疚。

    谢绪宁问，“厉老爷子，你带小苍过去，你有时间照顾过吗？”

    厉老爷子轻轻地抱着怀里的厉擎苍，沉声道：“我那边的工作没有那么忙了，其实也不用我一直盯着。”

    “我们都听你的。”

    厉老爷子做事也是雷厉风行，说要带厉擎苍走，那就是真的要带厉擎苍走。

    经常照顾厉擎苍的保姆，正在收拾衣服之类的。

    虽看厉擎苍还小，要带的东西，却是一点都不少。

    衣服、玩具以及各种绘本之类的，林林总总，收拾了好几箱。

    小苍要走了，琅园所有人，都舍不得他。

    厉擎苍被厉老爷子抱着去了琅园门口，小苍就朝叶琳琅伸出手，要叶琳琅抱抱！

    叶琳琅看着厉擎苍要自己抱，还是伸手抱着厉擎苍，轻声道：“小苍，要乖乖听爷爷的话。”

    厉擎苍看了一眼厉老爷子，又看了一眼叶琳琅，便把自己的头，深深地埋在叶琳琅的脖子里。

    “小苍，来爷爷抱！”

    厉擎苍虽然年纪小，心思却是十分细腻。

    厉老爷子一伸手，厉擎苍就哇哇哇的哭得更大声了。

    饶是这样，厉擎苍还是被厉老爷子紧紧抱在怀里，哇哇哇的直哭。

    叶琳琅看着这孩子哭的可怜兮兮的模样，也忍不住红了眼眸。

    “妈妈……妈妈……”

    小苍上了车，所有人都还听见他的哭声。

    叶琳琅的心，莫名的有些难受。

    车上抱着小苍的厉老爷子心里也不好受，可能怎么办？自己的孙子，就是没有父母缘份，摊上厉行这样不靠谱的父亲？

    小苍离开后，明明琅园却只是少了一个孩子，大家却依旧觉得像是少了一个不可获缺般的存在，每个人的心里，都沉甸甸的难受。

    就连乔湘也忍不住的责怪厉行那个没头脑的傻瓜。

    “要不是厉行来琅园搞事，小苍在琅园多好啊，以后还可以当哥哥照顾这些弟弟妹妹们呢。”

    (本章完)

