    “啥！这.....这你母亲！”

    豆芽仔指着泥人像忍不住又说:“你妈长这样？”

    看鸡脚婆脸色不好看，我忙拉住豆芽仔让他别说了。

    我道:“今天来不为别的，关于你昨天说的那些，我就是想过来问问，你说我有牢狱之灾的依据是什么？”

    鸡脚婆拿鸡毛掸子打了打泥像身上的灰尘，回头道:“依据？没有依据。”

    “我是不想见死不救，年轻人你信的话可以坐下来谈，如果不信....”

    她指着门:“门就在那儿，现在可以走了。”

    我点头说:“那就当我信吧，你说这是我的灾，那具体要怎样才能破了这个灾？”

    “难啊....”鸡脚婆摇摇头，神神叨叨的说:“你去城关一带打听打听，我李小兰都帮了多少人了，年轻人你这灾，要想破的话.....

    “要多少？”

    我眉头一皱，知道她意思是想要钱。

    鸡脚婆咧嘴一笑，满脸红疙瘩都挤在了一起，伸手比了一根手指头。

    “1万？”我猜着问。

    “不，不，你的灾太大了，我要10万。”

    “10万！”

    豆芽仔听的直接笑了，“你是不是以为我们傻子啊，我们钱是大风刮来的啊，你破什么灾是不，最多给你500块钱，办不办吧。”

    鸡脚婆立即冷着脸说:“年轻人你又理解错了，我的意思是一个人10万，你们三个人，加起来就是三十万，我的本事值这么多。”

    “哈哈，30万？”

    “500我都觉得多给你了！”

    “峰子我们走！”

    豆芽仔连拉带扯把我拽了出来，并且大声说这就是个骗子，咱们可不能上当，快回去吧。

    “还愣着干嘛！你快出来！”豆芽仔又对小萱嚷嚷着说。

    小萱一直没说话，被豆芽仔叫出来后才说了句:“这事儿宁可信其有，她说能帮我们破灾，我觉得咱们可以和她谈谈，看看能不能少要一点。”

    “我去，你两这是咋了？”豆芽仔指着自己头说:“脑袋没生锈吧？回去成不？”

    三人意见分歧，回到了三友旅馆后又关上门讨论。

    讨论了个把小时也没结果，豆芽仔突然站起身走到门口说:“要钱没有。”说完话，他一把拉开了房门。

    “嗯？发哥？你干嘛？”

    豆芽仔突然拉开门，我看到旅馆老板秃头发差点摔进来。

    豆芽仔疑惑的上下打量着他说:“发哥？你刚才不会是靠在门上偷听我们说话吧？”

    “怎么会，”秃头发看着我们笑道:“我刚好路过，看你们这房间的门好像没关严，还以为人都出去了，就想看看，帮忙关一下，呵呵。”

    “人都在就行，那我下楼了，有什么事儿喊我就成。”他说完话扭头转身下了楼。

    我看他下楼也没在意，随后豆芽仔生闷气回自个儿房间了，现在就剩下我和小萱。

    “小萱你伤怎么样了？”我关上房门后问。

    小萱坐在沙发上摇摇头，她突然抬头看着我说:“云峰，要不....要不....”

    “想说什么就直接说，怎么吞吞吐吐的？”

    小萱起身走过来，她突然拉住我的手，大眼睛看着我说:“我心里不踏实老害怕，别管豆芽仔，要不咱两凑凑钱给了那个鸡脚婆，让她帮我们破了这个灾。”

    听她这么讲我很讶意，便问:“鸡脚婆说要三十万，你的意思是咱两一人出15万？”

    小萱松开我的手，看着我点点头。

    不过很快她又摇头，低着头，有些不好意思的说:“是这样的云峰，我....我现在身上只有5万多了，你能不能多出10万，这钱我以后还你。”

    “啊？”

    “怎么会！”

    我说咱们上次分阿育王塔的钱呢，给你分了好几十啊，你钱都花了？买了什么？

    “我好像就见你买了个手机。”

    小萱支支吾吾了半天，一会儿说自己买珠宝首饰了，一会儿又说自己借给香港的一个朋友了，前后不搭。

    于是我又问那你买的珠宝呢，东西拿出来我看看，帮你看看是不是被坑了。

    见我逼问，小萱还真回自己房间拿出来个小首饰盒，她看着有些心虚，把首饰盒递给了我。

    首饰盒不大，三四公分长，不可能是装手镯之类的大件，最多是装个耳环吊坠之类的小物件。

    女孩子嘛，天生喜欢这些东西，我想着就算她买的东西差了点儿我也不会说出来，还会夸东西好，漂亮。

    结果等我翻开首饰盒看到里面的东西，愣住了。

    “这.....些什么个玩意？翡翠？”

    首饰盒里是一件翡翠吊坠，男戴观音女戴佛，雕刻的题材就是普通的大肚弥勒佛，大小比指甲盖大点，这件翡翠弥勒佛雕工一般，颜色发暗基本没绿，弥勒佛的肚子看着灰扑扑，这东西在翡翠里顶多算个豆种老油青，连糯种都够不到。

    我颤抖着声音问:“你.....你什么时候买的，花了多少？”

    小萱低着头不敢看我，哼哼唧唧跟蚊子说话一样。

    “没听清，你说多少？”我追问。

    她这才声音大了点，支支吾吾的说:“五....五十五万。”

    “你这败家老......!”我差点骂出来！

    破油青，豆种底，没颜色，雕工还是学徒工！

    就这件翡翠大肚佛，撑死了说，不超过五百块钱！

    她背着我，也不和我商量商量，偷偷摸摸就买了个这！是不是傻！是不是虎！

    我气得使劲揉脸，都快把自己脸搓烂了！

    深呼吸一口，我看着不敢抬头看我的小萱说:“恭喜你，赚大了，这件翡翠进货价不超过100块，你赔了五十四万九千九，干的好。”

    虽说这是小萱她自己的钱，我不该多说什么，但我知道，这笔钱来之不易，我们都冒了很大风险，一旦被逮到就完了，说白点就是拿自己命换的。

    我怎么能不气。

    买这种东西涉及到艺术品交易，警察不管，打眼了没辙，我能想到，就算我问出来她是在哪买的，拿着东西找过去，人也根本不会承认，说不定连人都找不到！

    我越想越气，绷不住骂了她两句，可能话说重了。

    小萱红着眼睛一把从我手中拽过去大肚佛，跑回了自己房间，重重的关上了房门。

    她走后房间里只剩下我一个人。

    我坐在沙发上揉太阳穴，感到自己有些头疼。

    小萱把攒的钱都花了，只剩下五万块，豆芽仔自己攒的最多，但他就像貔貅一样只进不出一毛不拔，平常吃饭打车也都是我付的钱，何况他根本不信那些迷信的东西。

    思来想去，我决定一个人再去找鸡脚婆谈谈，迷信就迷信，如果能谈到三个人十万左右的话，那这钱我就一个人出了，再多的话就算了。

    干这行，就当花钱买个安心，要不然以后在想到这事儿心里不舒服。

    我直接一个人去了活禽市场，结果鸡脚婆没在，她摊子上那些鸡笼倒是都在，是她女儿帮忙看摊儿的，我听周围有人喊她女儿叫小鸡脚婆。

    小鸡脚婆不像她妈那样丑，看她样子比我大几岁，皮肤白的很，身材也很好，就是发型太减分，她烫了一头大卷全染红了，嘴角和耳朵上打着银色耳钉，怎么看都是一身杀马特小太妹气质。

    “我妈不在，不知道去哪了。”她说。

    因为不知道她叫啥名，我看周围有人这么喊她，便也这么叫。

    我说小鸡脚婆，等你妈回来了让她去三友宾馆二楼找我，就说我还想在谈谈，你问她来不来。

    “什么？”

    “你刚才叫我什么？”

    这女孩突然站起来，生气的指着我就骂，毫无女生形象:“草，小子你刚才叫我小鸡脚婆了？你在叫一声试试！”

    说罢，她突然从裤兜摸出来把弹簧刀，啪的甩了下，帅气的弹出来刀刃。

    她拿小刀指着我:“你哪个学校的，不知道我是谁？找事儿是不？”

    “在敢那么叫我，我弄你信不信。”

