    这年头，果然是，旱的旱死，涝的涝死！

    人跟人的差距，比人跟狗的差距还大！

    李鸣和莫铁对视了一眼，悲痛欲绝。

    只有张小北正常一些，只是笑笑，也不接话。

    夜晚！

    或许是出于第一天报到的原因，秦越寝室四个人都不是很困。

    他们四个来自华夏各个地方。

    今天头一回来到一个陌生的地点、陌生的学校，心里难免会有些激动。

    尤其是莫铁！

    考上北大对他来说实在是个意外之喜。

    在和三人的夜谈之中，莫铁有些激动的说出，他的成绩本来考上个985之流就算是烧高香了。

    没想到高考的时候超常发挥，不仅过了大多数985的分数线，还有机会冲一冲北大。

    当然了，他刚开始没打算能考上北大，毕竟他的成绩按照往年来说，考上的机率比较小。

    但是，鬼知道这货走狗屎运了。

    排在他前面的几位许多都去了清华！

    报北大的人反倒是少了。

    所以，他也就捡了个漏，上了北大的人工智能专业。

    莫铁诉说完，三人久久无语。

    原本考上个末流985就已经是烧高香了，没想到竟然超差发挥考上了北大。

    这运气，实在是没谁了。

    聊完莫铁，众人又开始挨个聊。

    晚上，四人足足聊到十二点半，一股睡意才堪堪袭来。

    另一边，叶安然寝室也是如此。

    而且女生的八卦更加可怕。

    她们在聊完叶安然的秦越的事情之后，一个个激动得要死。

    嚷嚷着要看秦越长什么样子。

    十二点多，秦越和叶安然互道了声晚安之后就都睡着了！

    ..................

    翌日清晨！

    今天是开学的第一天，也是全校大一新生要举行班会的第一天。

    早上八点，秦越寝室四人就起了床。

    昨天晚上聊的有点晚，早上起来脑子都是有些昏昏沉沉的。

    要不是因为九点还要开班会，估计众人都不会起的这么早。

    暑假在家，他们一个个都是睡到九点才考虑起床的事情。

    稍微洗漱了一番之后，已经八点半左右了。

    四人一起出了门准备去吃点早饭，然后再去教室。

    早上，叶安然他们班也要开班会，而且两人的教学楼不在一起，所以秦越没有去找她。

    “小北，你早上就吃这？”

    秦越三人买完早餐坐在位置上，看到早早买好早饭的张小北已经开始吃了起来。

    他的早饭极为简单，几个菜叶，再加上两个馒头。

    也就菜叶稍微有些油水。

    这跟莫铁的包子加油条加粥比起来，实在是差远了。

    张小北低下了头，默默的道：

    “我...我早上不怎么饿，你们吃吧。”

    单薄的身子，脸上有些微红，低着头不知在想些什么。

    三人对视了一眼。

    秦越咳嗽了一声道：

    “嘶，我早饭好像买多了，吃不完，小北，帮我分担点吧。”

    说着，秦越往张小北的饭碗里放了两个肉包子。

    “啊...”张小北愣住了，然后反应过来后后连忙推辞道：

    “不...不，我...我不能要，越哥，你吃吧。”

    秦越笑着道：

    “我饭量没那么多，吃不完，你要不吃就扔到垃圾桶了，浪费可不好。”

    这时，李鸣也看出了秦越的意思，笑呵呵的道：

    “就是就是，小北，你要不吃，那可就浪费了。

    咱们国家都说了，浪费可耻，作为一个北大的学子，更应该坚持不浪费的原则。”

    莫铁笑着道：

    “就是，小北，你就别客气了。”

    三人的话，让张小北心里一阵暖流涌现。

    秦越真的吃不完吗？

    这个问题肯定是假的。

    张小北不傻，能考上北大，或许情商稍微差了些，但是脑子绝对是灵光的。

    三个室友的心意，他都明白。

    果然，妈妈说得对，外面好人多。

    他眼角有些泛红，不经意的擦拭了一下，点点头道：

    “谢...谢谢！”

    这一声谢谢，代表着在张小北心里，早已经把秦越三人当成了自己的兄弟。

    四人吃饭的时候聊了回，然后收拾餐具开始朝着教学楼走去。

    北大的教学楼有很多。

    秦越他们所在的信息学院在四号楼。

    而今天开班会的地方，则是4312教室。

    四人是第一次去教室，一路上跟着地图在走，生怕走错了。

    早上快九点，四人才慢悠悠的赶到4312教室的门口。

    讲台上，辅导员还没来，底下学生已经坐满了。

    人工智能一共有两个班，一班和二班！

    每个班都是三十个人，采用小班教学的模式。

    教室里，二十多个人除了秦越他们四个之外，都已经到齐了。

    四人走到门口，教室里的目光也都齐齐看来。

    张小北脸色通红，似乎是不习惯这么多人的注视，又或者是因为第一次班会快要迟到，心虚。

    当然了，除了他，秦越他们三个丝毫没有这种感觉。

    一个早就习惯了万众瞩目的感觉，一个东三省的混子，另一个混迹京都多年，这都是小场面。

    四人正准备走进教室，忽然，一道声音飘过，虽然说话的声音不大，但秦越的听力本就远超常人，这点距离自然是听的一清二楚。

    “第一天班会就迟到，真是些脑残。”

    走在半路上的秦越忽然停住了脚步，皱了皱眉头。

    说话的那人带着一副金丝眼镜，黑色衬衫套着短袖。

    李鸣和莫铁站在他的身边，轻声道：

    “越哥（老秦）怎么了？”

    秦越没有回话，而是深深的看了那个带着金丝眼镜的男生一眼。

    两人的目光对视，秦越冷哼了一声。

    他的武术等级已经提升到了二级，浑身上下就有一种气势。

    那个金丝眼镜男似乎是被秦越骇人的眼神惊到了。

    心神摇曳，连忙转过头去，不敢直视秦越的双眼。

    秦越摇摇头道：

    “没事，走吧。”

    虽然他听清了那个金丝眼镜男的话，但是，那主要是因为自己耳力惊人。

    其他人并没有听到。

    哪怕自己突然发难，或许能让对方难堪，但是自己没有证据，也会给别人留下不好的印象。

    这种费力不讨好的事情，秦越不做。

    不如先记下，来日方长，以后有的是时间慢慢还！

