    “学生云洛，乃闻人公子门下。今日闻人公子临时有事，故不能前来红馆赴宴，特派学生过来，给馆长送来两坛好酒，为红宴助助兴。”

    馆长是有邀请闻人舍的，但是不曾告诉他康亲王来了这里。以往只要红馆设宴，发下请帖，并告之蓝璃也会在，闻人舍必定回到，今次却没有来，莫不是和康亲王有关。

    心下暗暗揣测，面上不露半点声色，笑道：“闻人公子客气了。”

    康亲王瞧着他脸上的面具，“你说你叫云洛？好像今科的贡生里有一个叫这个名字。”

    “正是学生。”云洛回道。

    康亲王道：“你脸上的面具是怎么回事？殿试的时候，皇上可不会让你戴着面具考试。”

    “学生明白。”云洛淡然回道，亦没有摘下面具的意思。转而又对馆长道：“如果馆长没有其他事，学生就先告退了。”

    馆长点头，“好，替我给闻人公子问好。”

    云洛客气一礼，便转身要走。

    但就在这时，一道惊讶的声音发出，“云洛……你是长生吗？”

    斋明书院的院长邱文斌，在听到云洛这个名字后，就觉得好像在哪儿听过。就在云洛转过身时，他蓦地想起两年前，也是在红馆，一次曲水流觞，长生自称雅号云洛。当时他心里还嘀咕了下这个名字，因为云洛谐音殒落，而科举仕途都要向上爬才行，殒落要不得。得让他改一个其他的雅号，甚至他还帮他想了几个不错的名字。结果，不等他找到长生，长生就失踪了。

    现在再次听到这个名字，然后还有他的身量……要知道他那时候才十三岁不到十四岁，个子尚未真正抽条，男孩儿十五六的时候，长得最是快。更何况两年多过去了，想来已经是成年的身量了，如眼前这个高挑细瘦的少年男子。

    云洛在邱文斌说出长生这个名字时，抬眼看向他，淡漠回道：“您可能认错了，我来自云家堡，从未叫过其他名字。”

    “云家堡？”邱文斌愕然。

    身旁的姜磊，在乍一听到‘云洛’这个名字时，也吓了一跳，那个给过他危机的少年，是他吗？

    但在云洛否认后，又觉得自己大惊小怪，这天下间同名同姓的人多了。

    姜磊从席位上站起来，向云洛行了一礼，才十分抱歉道：“不好意思，我曾经有个师弟，叫过这个名字。只是他两年前就离开了书院，院长一直记挂着他。”

    “没关系。”云洛回道，然后又朝邱院拱手揖礼后，才朝宴厅外走。

    其实自从他进了宴厅，就一直有一道目光盯上了他，紧紧地，好像要透过他的衣衫面具，看透到里面。

    是孟寐。

    孟寐眼见着这个叫云洛的少年男子出了宴厅，直到看不到了，才惶然不迭的提着裙角跟着他走了。就连蓝璃叫她，她都没有听到。

    出了宴厅，孟寐四处寻找那个戴着面具的少年，可是根本就看不到人影。

    拉住一个端着酒水的侍女问道：“你有没有看到他？”

