    “隐蔽！！！”塞冬大吼，身后两名属下也同时就地一滚，马上找到墙柱死角挡住自己身体。

    就算他是强悍密武者，但作为修习水鸟拳的非防御型武者，面对真正的人类热兵器威力袭击，也同样没办法正面抵抗。

    除非是那些修习白云密武的变态，虽然速度不快，但在这种情况下，简直就是最佳的肉盾，其中有个修习白云密武的变态，天生神力不说，似乎身体资质也有些怪异，修习之后，只是到了第二层，身体就开始出现比同级学员更加强悍的防御天赋。

    曾经他们有人测试过，用没有消减威力的大口径手枪，正面射击他的肚子，居然都只能勉强打出一点小血点。估计就算是这种反器材步枪，要是换成他来，在穿透一层阻碍物之后，对他而言也顶多和手枪近距离射击的威力差不多。

    特警们纷纷隐蔽，但都没有发现子弹是从什么地方射来的。

    但很快下面留守的特警将对面可能射击的方向大楼隔绝起来。警车一辆辆的不断赶到。

    在政府和军队的支持下，现在的美国，就相当于圣拳宫的代表，血族的势力大规模撤离美国，或是被圣拳宫直接压制撤离，或者是因为和普通人之间的不断冲突升级，无论是两党血族，还是中立隐居血族，都被逼迫得纷纷现身，大部分中立血族为了继续安稳的生活，现身后只得加入圣拳宫。成为其中的一份子。

    很快，佰利集团安排在附近的枪手也被加入圣拳宫的血族抓了出来，直接押送到塞冬面前进行审问。

    在血族的人类控制术效果下。杀手终于很快说出了自己接任务的渠道。

    恐怕卡布做梦也想不到，圣拳宫居然会有血族参与，人类控制术的效果让杀手老老实实的坦白了一切所知。

    两小时后...

    躲藏于洛杉矶某个地下室地窖的卡布和美迪斯，被带人赶去的霍西曼亲自抓获，押送往圣拳宫听候处理。

    **************

    “说吧，面具在哪？”加隆平静望着下面跪伏着卡布和美迪斯，两人神色萎靡。样子狼狈，估计是路上吃了不少的苦。

    “原本我可以有很多种方式让你们说出口，但我这个人一向很仁慈。毕竟你们也是曾经和我接触过的老人。”

    加隆面色淡然说着。

    “面具，我确实手里有张面具，而且我还知道接下来的几张面具在哪。”卡布定了定神说。“但是我有个条件。”

    “你没有资格谈条件。”

    加隆垂下眼帘，站起身。竟然直接往右侧小门走去。

    “杀了他。”

    霍西曼瞳孔猛地一缩。他竟然丝毫没有发觉，自己身旁卡布和美迪斯的身边竟然不知道什么时候出现一个蓝色身影。

    那是一身蓝色连衣裙的图岚，她妖艳的红色长发如同鲜血一般，披散在肩上，发间漂亮的桃花眼仿佛散发着某种诡异的美丽魅力。

    半跪在地上的卡布和美迪斯原本以为加隆只是以退为进，想要得到更多的谈判筹码，等到加隆已经彻底离开了大厅，他们才知道对方居然真的是不在乎！

    再加上突然瞬移一般出现的那个蓝衣女子。两人这才真正的惊慌起来。

    这完全不符合逻辑！

    谈判谈条件不是应该你来我往，有进有退才对吗？怎么才开始就掀桌子？

    “告诉我。你们所有关于无眠之面的情报。”图岚双眼仿佛带着致命的魔力，轻而易举就将两人的神智彻底吸进去。

    顿时两人的表情开始变得呆滞。

    尽管看了多次，但霍西曼依旧心头有种心惊肉跳的感觉。图岚的人类控制术不比得一般血族，这种威力就算是站在一边不是主要目标的他，都感觉一阵阵不适。

    数分钟后...

    图岚带着一脸震撼的神色，出现在正在温室花园中浇水的加隆身边。

    将从卡布和美迪斯口中得知的一系列情报一一汇报给加隆听。

    “无眠之面能够成就永生不死？造就始祖血族？”加隆讶然复述了一遍。

    “从卡布口中得知的，确实是这个情报，所以他才一直隐秘的想要弄到手无眠之面面具，但可惜的是他没有您这么强的底气和实力，作为一个普通人，迄今为止能够弄到一张面具已经算是不错了。”图岚叹气道。

    加隆默然了一会儿，伸手轻轻折下一朵刚刚盛开的白玫瑰，放在鼻端下慢慢嗅着香气。

    扫了图岚一眼，她眼里似乎有些迟疑，好像有什么想说的不知道怎么说出口。

    “有什么直说。”

    图岚犹豫了下，还是开口。

    “既然您不知道面具有这个作用？那么您到底是为了什么而收集面具？”

    “我有我自己的原因。这点你就不用管了。”加隆笑了笑。

    “是因为里面的那种奇异能量吗？”图岚低声说。

    “哦？你知道？”加隆倒是有些惊讶。

    古文物中蕴含神奇的能量，这个秘密最开始只有黑衣人知道，之后随着黑衣人的高层核心四散，使得这个秘密也逐渐不再成为秘密，图岚能够知道也不算什么。

    加隆不在乎其他人知不知道，他的天赋异能作用是任何人都无法取代的。

    能够吸收这种能量，提纯后运用在各种能力提升上。这确实是一种强大的能力异能。但是，无论是密武世界还是图腾世界，真正有着近似bug般能力的，也不只是他一个，更是有如同白鸟圣拳帕洛沙那样变态的九十九精孔秘术。但这些只是起点，真正决定胜负生死的，终究还是战斗中自我的意志坚持。

    无论是他。还是仙弗兰，还是帕洛沙，都是代表着一个时代的巅峰，是一个时代又一个时代的代表者。

    这样的他们，不是仅仅能够以一个异能天赋就能解释原因的。

    没有那种一如既往专注到极点的坚持，他们也不可能达到那样的成就。

    图岚看着加隆的侧脸，忽然感觉这个男人有种说不出的神秘。那是一种比起他们死徒更加神秘的气质。

    区区人类之身，不过短短二十年，就站在了这样的高度。仿佛从小就是生而知之一般，很多东西无师自通，眼中的神色根本不像是一个二十岁的年轻人，而像是个久经世事的老人。

    “始祖血脉。如果真的能够成就。其他死徒是不会允许你一直活下去的。”

    像加隆这样强大如乌云般笼罩血族的强者，死徒们习惯了高高在上的地位，突然冒出来一个和苍白一样的站在所有人头顶的存在，这是所有死徒估计都不会想要的。

    “我们和旧血族的矛盾不可避免。”加隆笑了笑似乎丝毫不担心。“不过那又怎么样？没人可以阻止我，就算是苍白也一样。”

    他回想起自己来到这个世界的一生，不知道怎么的，最近他总是不自觉的开始常常陷入回忆。

    但他并不排斥，回忆起出生。小时候，和拉菲儿一起的日子。在小镇的日子。

    “我可能要出去几天。到时候圣拳宫你坐镇。”加隆忽然道。

    “你不怕死徒突袭？”图岚一愣，“我可挡不住他们。惠灵顿现在肯定恨你恨得入骨，不会放过任何打击你的机会。”

    “苍白的个性不大可能做出这种事，但是其他两个死徒倒是不得不防。”加隆也是微微皱眉起来。这确实是个问题，如果面具的事逼得他和整个旧血族站在对立面的话，那么旧血族有除开苍白之外的两个死徒，一旦联手还真是麻烦。光靠图岚一个是无法抵抗的，而且她也只是新晋级死徒。

    圣拳宫现在已经成了人类对抗旧血族的力量精神象征，不能出现麻烦，这里聚集了很多美国的重要大人物，影响深远，一旦被旧血族突袭成功，后果不堪设想。

    “ag那边闭关有消息了吗？”加隆转移话题问。

    “没有，不过据说ag闭关所在的南极出现罕见的冰川地震，一次规模巨大的冰川垮塌后，原先ag所在的位置已经分不清了，我们只能通过一点微弱的定位武术联系，确定ag依旧还活着。”图岚现在已经死心塌地的跟着加隆了，以她懒散的性格，在得到密武拳法修习这种带着享受的变强方式后，更是深深沉浸下去，直接不想走了。

    加隆只是打算去看看拉菲儿，如果可能的话，可以去接她和她的亲族过来，以免被血族查到这层关系后以她来威胁他。

    但现在看来，他直接被拴在了圣拳宫了。

    **********************

    格兰朵小镇

    小镇中间的一栋黑色别墅内。

    别墅大厅一片漆黑，没有灯光，只有一排排的蜡烛点燃了放在地上，摆成一圈，围绕整个大厅。

    昏黄的烛光微微摇曳着，照亮大厅内的情景。

    三个身穿白裙头戴白色花环的漂亮少女，此时正在一大群黑衣女巫的围观下，静静手持银色三角饰品，缓步朝着前方的一座灰色塑像走去。

    其中走在最前面的一名金发少女，赫然就是格兰朵最年轻最有潜力的天才女巫——拉菲儿。

    她走在最前边，神色肃穆，缓缓走到女像雕塑前，用银色三角饰品在自己左手食指上狠狠一扎。

    啪！

    一滴猩红的鲜血滴落在塑像前的一个黑水盆中。

    “伟大的狮子之母，请允许格兰朵最耀眼的花冠向您奉上最纯洁的致礼。”一边拉菲儿的奶奶高声举起木杖唱起来。(未完待续。。)