    “给老夫死来！！”

    古伊娜知觉后背一疼，武装色霸气直接被打散，整个人被一股巨力直接击飞了出去。

    格鲁眼中闪过一丝快意，就这两只臭虫还想从自己手里逃走，真是不自量力。

    下一刻，只见一道武装色霸气瞬间将他的右腿覆盖起来，漆黑的武装色霸气闪烁着死亡的光泽。

    “最大式——岚脚！！”

    古伊娜看着半空的一道斩击, 刚想躲闪，却感觉浑身像是散了架子一般，半分也移动不了了。

    岚脚所化斩击锋芒无匹，将拦在路上的一切都一分为二，气势汹汹而来。

    面对这一击，古伊娜脸色露出一丝苦意, 躲不开了, 她远远地看了一眼另一侧的方向，随后看向了头顶这片湛蓝色的天空。

    在心底轻声说道：“坏蛋~可惜见不到你了~”

    就在这时，一道怒喝之声，在天地间回荡而起，“找死！！！”

    整个天空开始颤抖，不对，应该说附近的空间开始颤抖，一股强横无比的气势犹如天威降临在橘子镇所在的小岛之上，将高高跃起的格鲁猛地拍回了地面。

    橘子镇一瞬间所有的嘈杂声音都消失了，人未到，意先至，霸王色霸气一瞬间就将橘子镇的所有人都震晕了。

    对于那片被东泽重点照顾的东海岸，冰凌都被压爆，化成漫天冰晶，如同天威降临，如威如狱。

    在这句话传来之前，七道流光犹如空间跳跃一般, 陡然出现在了古伊娜身前，岚脚被这七道流光所携带的力量直接碾爆。

    感受到这股力量降临，格鲁不禁脸色大变，不负之前的嚣张与快意，转而化为了惊恐，因为这六道力量与他之前感受过的那两道冰封之力如出一辙。

    思及来人，他不由尖声道：“剑~”

    一股比之前恐怖无数倍的冻气再一次在这一片天地爆发，并且此次，速度极快，快到格鲁刚觉察到就已经被冰封了，连格鲁想说的那两个字都没有说出来。

    随后六道流光再次闪过，将直接将眼前的那块冰雕打的粉碎。

    待六道流光停下来，赫然便是六柄散发着不同光芒的飞剑，只瞧此刻六柄飞剑剑尖轻颤，极为的有灵性，对着虚空一顿乱刺，似乎在表示自己的怒火尚未平息。

    虽然说起来是这般，但是这件事发生不过转瞬之间，一位媲美大将中期的战力就这样被瞬间斩杀。

    看到这一幕，古伊娜不由呆呆的愣在当场，那个让自己绝望的虎头巨汉就这么死了？

    不过，下一刻一股惊喜，一股狂喜从她的眼底深处升腾而起，几欲一出眼眶，一颗心脏扑通扑通的跳了起来。

    远在几百里外的一柄飞剑上，东泽眼中杀意沸腾，想当初他是费了多大的力气才救下来的小姑娘，今日差点就被人杀了。

    要不是他感觉不对，提前释放了自己的飞剑，她就差点香消玉殒了，随后他转过头，看向了玄时。

    他记得之前对方似乎和他说过，那个人会抓走古伊娜吧，但是现在的情况却是差点就直接gg了。

    “这是怎么回事？”

    时玄看到东泽眼中的冷意，心头不禁微微一颤，很显然，自己未来的男人动怒了。

    不过时玄却没有慌张，因为之前她说的话是真的，并没有隐瞒。

    “那个索隆并没有真的逃走，在那个世界政府人员选择了古伊娜之后，他就掉头了，在关键时刻，他会帮古伊娜妹妹挡下那一击！”

    “卡普先生也在附近，三分钟内到达此地，对方知道卡普先生和你的关系，知道此时杀不掉索隆，只能带走古伊娜妹妹！”

    听到这里，东泽瞬间开启了自己的见闻色霸气，暴掠而出，并且剑光的速度不减，急速向橘子镇飞去。

    在距橘子镇大约十公里的海域上发现了卡普的那艘标志性的狗头军舰，还有那个愣在原地的绿藻头。

    东泽缓缓松了一口气，轻声回道：“抱歉！”

    时玄不以为意，语气温柔地说道：“东泽，古伊娜妹妹对你来说是非常特别的一个人吧！”

    东泽轻轻一叹，“她是那个陪我走过人生最低谷的时刻的人，和我与你们相遇的时间大都不一样，那个时候我还只是一个泯灭众生，最平凡的小子！”

    说道这里东泽不由想起了自己在霜月村的日子，还真的是一段让人回味的时光啊！

    曾几何时，那个少年还在做着拳打白胡子老头，脚踢黑胡子反骨仔的美梦，不过现实却给了他残酷一击的情景，每天都勤勤恳恳的练习，却丝毫不见进步，空闲之余也只有那个小姑娘和他聊聊天。

    “东泽~~”

    一声惊呼破口而出，语气之中满是惊喜。

    “东泽？是那个混蛋~~”

    站在古伊娜身后的索隆闻言眉头一皱，抓了抓自己的脑袋，语气之中也带上了一丝喜悦和庆幸。

    方才要不是那六柄飞剑，他可不敢保证能顺利拦下对方的斩击。

    随后他的目光看向了那六柄形状各异，散发着不同光芒的飞剑，只瞧六柄飞剑滴溜溜一转，一头扎进空间之中，直接从两人眼前消失了踪迹。

    看到这一幕，索隆瞳孔不由一缩。

    “这是？”

    ......

    第一柄归来的剑是水寒，剑意一闪而逝，将格鲁冰封之后，东泽就马上召回了它，并没有放任剑意肆虐，他现在已经知道世界意志这个东西的存在了。

    在没有万全之下，不会轻易招惹它。

    不多时，六道剑鸣响起，东泽将无双剑匣合上，再次看向了远方。

    狗头军舰上，原本吃仙贝吃的正欢的卡普，突然一愣，方才一闪而逝的那股力量，他感觉非常的熟悉。

    他眉头一皱，眼中闪过一丝惊疑，“那个小子这个时间来这里干什么？”

    旋即一股波动悄然散发了出去，瞬间波及了方圆数百公里，在他的东北方向，他发现那个让他颇有好感的小鬼。

    “看来目标是橘子镇吗？”

    “小的们！更换目标，橘子镇！！”

    随后他想了想，转身对自己的副官说道：“你们一会到了橘子镇，就先在岸边停靠一下，我先行一步！！”

    说完也不管海兵们是什么反应，直接踩着月步和剃，猛地蹿了出去。

    橘子镇，东海岸，一道流光闪过，东泽在方才格鲁与古伊娜交战的地方现身，看着靠在树干上坐着的假小子，东泽轻轻摇了摇头，眼里闪过一丝宠溺与温柔。

    看到忽然出现的三人，索隆和古伊娜眼神一变，东泽在离开的时候也不过是一米八左右，而现在他的身高足足有三米。

    脸庞不负之前的稚嫩，而是带上了些许凌厉，一时间倒让两人没有认出来。

    “你们是谁？”

    听到这话，东泽嘴角一抽，他难道是长歪了，不应该啊！

    随后他嘴角一勾，“不应该啊！难道是练铁头功练坏了脑子？”

    索隆下意识地回了句：“你TM才练坏了脑子！混蛋动泽！”

    忽然他似乎觉察到了什么，惊呼一声，“卧槽！！！你是东泽？？”

    然后就看到原先都不能动的古伊娜身形一闪，挂在了东泽身上，当起了树袋熊。

    索隆：“......”

