        “这话倒是不假。”张眉寿毫不谦虚地应下这句夸赞。

    徐婉兮就又转而道：“你是不知道，这位朱公子，昨日里可说了一箩筐呢……我想着，许是读书人心气儿高，自尊心重，容不得旁人对他有一星半点儿的怠慢不喜。可转念一想，谢大人也是正正经经读书人出身，却是大为不同的。”

    张眉寿笑了笑。

    这么说，这一回在谢大人这颗夜明珠的衬托下，倒叫婉兮越发能够看清什么是鱼眼睛了。

    张眉寿边想着，边点着头道：“嗯，这同读书没太大干系，各人品性罢了。读书本是叫人明事理，辩是非的。可有些人学了些东西之后，却皆拿来掩饰自己原本有缺陷的品性了，偏还要归咎于书读得多了，叫心气儿读高了，这便是文人的巧舌如簧了——”

    说着，忽地话锋一转：“不过……近来怎听你张口闭口都是谢大人？”

    她家中连中三元的兄长也是读书人来着，同样是品性极好的，又是相熟多年的邻里，怎不见婉兮拿他来作比较呢？

    且这些时日，她听这丫头提“谢大人”三字，当真听得耳朵都要起茧子了。

    “啊……有么？”

    徐婉兮收起了托腮的手，顿时不自在起来。

    张眉寿笑眯眯地看着她。

    这同上回不一样，这丫头看起来是心事发酵得厉害，小狐狸尾巴多半是要藏不住了。

    是以她也不急着问，只端起茶来吃。

    “兴许是……近来我同他走得近了些吧。”徐婉兮低声说了一句，看一眼张眉寿的神情，果然还是没忍住问道：“蓁蓁，你觉得谢大人如何啊？”

    有事情……问蓁蓁就对了。

    “谢大人啊。”

    张眉寿握着茶盏，边想边说道：“长相好，家世好，人品也好。且性情干脆利落，事事都能独当一面……若是嫁过去，应当最是省心不过的。”

    “嫁、嫁过去？！”

    徐婉兮像被什么烫了一下似得，蓦地坐直了身子。

    她不过问了一句……

    蓁蓁……这么直接的吗？

    但心中那层已经几近透明的纸，在此时还是被捅破了。

    “可……他年长了我许多。”徐婉兮轻咳一声眼神闪躲地说道。

    张眉寿微吃一惊，握着茶盏的手顿时紧了紧。

    “我只说……嫁过去是最省心的，没说要你嫁过去啊。”

    且，年长许多这种毫无说服力的借口，未免也太没有诚意了吧？

    仿佛就在等着她说一句“年长些也沉稳”，这丫头就能打消一切顾虑安安心心嫁过去了？

    这想做御史夫人的想法，当真是一个明目张胆啊。

    徐婉兮已是面颊发烫，手忙脚乱地辩解道：“你误会了，我也没说非要嫁他不可……只是你将他说得那样好，我寻思着，能叫你这般夸赞的人也不多见，就，就假设了一下而已……”

    等等，这么一说，怎么好似她在肖想谢迁似得……！

    坏了，这是要越描越黑！

    张眉寿也就顺着她的话道：“虽只是假设，但我倒觉得，这假设未必不可行。”

    听得好友这话，徐婉兮干脆心一横，将心底最深的疑虑说了出来：“可他总让我唤他谢世叔呢……怕是将我当作了孩子来看待的。”

    这么一说好像还有违伦理了？

    天呐，怎忽然觉得她好似陷入了什么不得了的禁忌之恋当中？

    “这可不见得，且从前是从前，现下是现下。我家婉兮这般招人喜欢，谢御史是聪明人，聪明人的眼光自是差不了。”张眉寿语气认真地说道。

    而她这话，也不算是没有全然没有凭据的。

    她早前对这丫头的心思就略有察觉了，因此前些日子曾同祝又樘问起过一些有关谢迁前世之事。

    这一问不当紧，直是问出了叫她大为意外的秘密来——原来上一世终身未娶的谢大人，背地里待婉兮这位‘朱夫人’，是存有几分隐秘的喜欢在的。

    只是彼时婉兮已嫁做人妇，极不容易老树开花的谢大人，便也从未将这份感情放到明面上过，怎是一个惨字了得。

    旁人对此一概不知，包括婉兮在内——只与他相处颇多，是君臣亦是知己的祝又樘有所察觉。

    而经此提醒，张眉寿倒也忽然后知后觉地想到了一些蛛丝马迹来。

    虽说前世今生许多事情都已更改，谢迁未必还会生出同样的心意——可若婉兮身上当真有吸引他的地方，此次既是早早便遇上了，想来出现意外的可能并不大。

    “当真吗……”

    徐婉兮听得忍不住嘴角上翘，更多的却是担忧：“可即便我不嫌弃他年纪大，我家祖父和父亲只怕也要不满的……”

    他为何就不能晚生几年呢？

    不过……他看着也没那般显老，不知她同祖父少报两岁能不能行得通？

    停！

    她都在想些什么呢，八字可还没一撇！

    “这些自该由谢大人烦恼去，他定有法子的。”张眉寿笑着说道。

    “你怎么说得好像事情都定下了一样……”徐婉兮小声地道：“他还没吱声呢……且听闻他家中父母来了京城，就是奔着给他议亲来了，看中的是大理寺卿家的二姑娘……”

    听她打听的这般仔细，张眉寿笑着道：“放心，谢大人站得稳当着呢，他不想走，谁也推不动的。”

    他就这么好啊……

    徐婉兮低下头去，却忍不住微微翘起了嘴角。

    好像……确实挺好的。

    ……

    两日后，是张家向刘家下聘的日子。

    纳征之后，便是请期。

    张老太太花重金请了城外的清风道人卜算了近两个月内的黄道吉日，又花了十两银让自家疯老头子给算了一遭，结果疯老头子算出的那个，跟高人所算出的任由挑选的三个吉日一个也对不上。

    张老太太想了想，最终还是选了自家老头子算的那一个。

    毕竟老头子疯归疯，先前算的事情可是都灵验了的……

    张家大公子同刘家三姑娘的婚期传了出去之后——

    “……？”城外的高人皱眉沉默了好一会儿。

    青云街后的别院里，田氏正坐在夏神医院中的石桌旁纳鞋。

    正午的日光极暖，田氏手中的动作却不知何时停了下来，心思也渐渐飘远了。