    就在张荣方每日专注研究极限态，等待突破九转金丹期时。

    巫山府鼎城区。

    深夜时分。

    三道强壮魁梧人影，身披黑色大斗篷，身法快速的在街面阴影中不断掠过。

    三人呈品字形走位。

    最前面的一人最为高大魁梧。

    其身材至少两米，肩宽体阔，双臂胳膊上的肌肉块，就算是斗篷遮掩着，也难以掩盖其轮廓体积。

    其余两人体格稍弱，但一样远比常人健壮。

    三人毫不停留，一路赶路，走的方向，正是如今巫山府知府岳翰泉的本家——岳家族地。

    岳家高手如云，家主岳翰泉非是武人。

    但其弟岳沈威，乃是巫山府有名的棍术高手，早些年便突破了九品，如今三十六七，气血虽然进入下滑期，但加上经验技巧，整体战力应该并未有太多下滑。

    岳沈威一手七十二路攀天棍法，巅峰时曾在巫山府内外，打遍各家，未尝一败。

    最差的战绩，也只是平。所以在巫山府威名甚隆。

    很快，三人便在岳家族地的一堵墙边停下。

    当头一人抬头，遥遥望着围墙，仿佛能透过墙体看到里面高手。

    “上次的何新宏根本就是个弱鸡，三招便将其活活打死。

    希望这一次的岳沈威不会让我失望。”

    后面一人笑了笑道：“大哥可能又要失望了。某纵横巫山山林十余年，在遇到大哥之前，也曾见过不少高品高手。

    其中九品也见识过一二位，都远不如大哥。”

    他顿了顿：“实际上，九品更多是挖掘自身本就有的潜力，潜力挖掘到了极限，便是九品。

    看似每个九品都是天才，都相差不多。但....人和人之间是不同的....正常情况，九品比起我们八品，也不过稍稍在身体素质上强出一筹，仅此而已。”

    “老徐说得不错。”另一人赞同道，“越往后，品级的提升便越是少。九品和八品的差距，远不如二品和一品来得多。只不过九品真正厉害的地方，在于极限态。

    可惜只有修行了上乘武学，才能拥有极限态。我等是一辈子都不会有希望了。”

    这三人正是才杀了总捕头何新宏的荡山虎三人。

    老大荡山虎丁瑜。

    二当家蚕武剑徐鑫。

    三当家朝阳掌孙晓辉。

    丁瑜不以为然。

    “我倒是不认同你等，这岳家能坐稳巫山这么多年，武力绝对远超一般人想象。

    那岳沈威名字如此大气，岳沈威，岳神威，敢取如此谐音名字之人，定有惊世绝艺在身。”

    说完，他神色飞扬，眼露期待。似乎迫不及待想要进去厮杀一番。

    其余两人见状，都是苦笑，不再多说。

    这位大当家年轻气盛，天赋是他们有史以来见过的最强者。

    天生神力不说，还耐力极强，远超寻常人。

    据说其没入品之前，双臂便有一千六百斤巨力。入品之后，一年一品，开发潜力，如今这力量....

    徐鑫心中叹息，他也是天生大力，可天生与天生之间，也是有差距的。

    “既然大哥不信，我等便进去看看。”他沉声道。

    三人不再言语，猛然往前一抓，熟练的手掌借力，在墙面上连点数下，轻身上了墙头，往里跃下。

    两条正巡逻的猎犬猛地朝着这边张嘴，正要狂吠，但还没叫出声，便被两块碎石打中脑袋，晕死过去。

    三人脚尖在假山上一点，飞快朝着岳家走廊进去。

    荡山虎丁瑜身法最是迅捷灵巧。

    明明两米多高的魁梧壮汉，在移动时，却宛如敏捷精窍的猿猴，声音极小，还精准灵活。已然能和专修身法的高品高手相提并论。

    三名巡逻家丁提着灯笼朝这边走来，忽地一道黑影从其背后一闪而过。

    三人无声软倒在地。

    灯笼被那人拿起。

    “倒火油，引火。”

    丁瑜沉声道。

    “好。”

    三人取出随身带出的火油，开始分散引火。

    如此深夜，高手除开几人，大多都睡了。

    就算巡逻的那几人，也远不是三个精通暗杀潜伏的八九品高手的对手。

    只是数分钟，整个岳家便四处燃起烟火。

    “何方鼠辈！！敢来岳家撒野！！”

    猛地一道雷鸣般吼声，在整个岳家上空传开。

    岳沈威身高两米二，手持铜棍敞开衣服便从卧房冲出来。

    几名本家高手跟在他身后，四处巡查。

    只是几人还没纠集起更多人手，一侧回廊的木梁上，便猛地扑下三道人影。

    当头一人低吼一声，宛如饿虎扑食。

    两米多的身躯从上往下扑击，骤然带起一阵腥风。

    岳沈威临危不惧，提起铜棍便朝那人点去。

    嘭！！

    两人正面撞击一下，分别退开。

    那人落地站稳，明亮的眼白透出一丝见猎心喜。

    “再来！！”

    唰！

    斗篷扯开抛飞，此人再度扑向岳沈威。

    砰砰的沉重撞击声中，两人高速交手。

    一人持铜棍，一人空手双掌。

    本应该是空手双掌之人吃亏，可接连数招后，岳沈威握铜棍的双手竟然开始颤抖起来。

    他心中骇然，对方的力量太大，以至于他才交手五六招，便感觉双手发麻。

    天生大力之人，他也见识过，可大到这个地步的，还真是第一次见。

    当即他招数一转，不再硬拼，转为以技巧卸力避让，再反击。

    只是如此几招后，那人顿时不满起来。

    “退让闪避岂是大好男儿所为？你这人忒不爽利了！”

    “你等夜半侵入我家中偷袭，还要我爽利？笑话！”岳沈威冷笑起来。

    “算了。”那人言语里透出无趣，“你这般货色不行，先打死你，再去找岳沈威！”

    话音未落，他不等对方回话，身形骤然往前，一掌当头往下砸来。

    这一掌来得突然，爆发极快，比起之前的招数速度都要快上不少。

    岳沈威来不及反应，只能全力横棍，往前一挡。

    同时双腿破限技瞬间用出，一股股比刚才强出数筹的大力涌入身体，提升气力。

    他所用的破限技，名为还因。

    此乃防守反击之术，只要顶住对手一击，便能借力一部分叠加自身之力，狠狠还击打出。

    最佳时候，能提升这一招过半的威力。

    咔嚓。

    只可惜，岳沈威预计失误。

    铜棍上传来的巨力，远超他能承受的范围。

    他双臂当场折断，只能眼睁睁看着铜棍倒落，狠狠砸在自己胸骨。

    然后胸骨折断，塌陷，一口逆血从口中呕出。

    噗！

    他根本连极限态都没来得及用，整个人倒飞出去，撞在一人环抱的木柱上。

    木柱表面炸裂，凹进去一块。

    岳沈威人也身体反弯曲，挂在木柱上，血水从口中涌出，迅速没了气息。

    “死了，走，去找岳沈威！”荡山虎丁瑜不耐道。

    他一开始只是出了五成力试探，之后发现对手不过如此，便稍微用了九成力出招，然后就没了。

    见岳沈威死了，周围岳家家丁顿时惊恐的纷纷散开。

    其余岳家族人更是转身就逃。

    “二老爷死了！！二老爷被打死了！！”

    “快去请大老爷调兵！！有强人打死二老爷了！！”

    “走水了啊！快救火啊！”

    哭声喊声尖叫声，在越发高涨的火焰里，显得格外混乱。

    刚才还在和三人纠缠的岳家高手，见岳沈威这个九品都给打死了，当即吓得转身就跑，一刻也不敢停留。

    “二老爷是谁？”荡山虎无语问。

    徐鑫和孙晓辉相视苦笑。

    “大哥，就是岳沈威啊...二老爷就是你要找的岳沈威...”

    荡山虎一愣。

    看了看两人。

    “你们别开玩笑了，那可是岳家最强九品高手，会是刚才那个弱鸡？”

    “.....”两人无言以对。

    此时远处隐隐传来声音。

    “神威老爷死了！强人厉害，大家快逃！报官围杀！！”

    “跑啊！！强人可是九品！！”

    乱七八糟的叫声随风飘来。

    荡山虎三人站在原地，一时间反而没人理会。

    “这.....岳沈威...就如此拉胯？？”丁瑜默然了下，随即陷入深深的怀疑之中。

    其余二人不知该说什么，只是苦笑。

    九品也是人，顶多就比他们两个强出不多。

    不用极限态，自然是远远不如荡山虎。

    若那岳沈威一开始便用极限态爆发，之后还有点希望逃离。

    可惜....他丢失了最好的时机。

    “这巫山府....就是被这种弱鸡，压了这么多年？？”丁瑜一脸不敢置信。

    他本来预计，自己三人来此，必定会陷入一番苦战，然后酣畅淋漓之后，受了伤，才能击杀岳沈威，之后成功脱逃。

    哪里想到....

    忽然间，他对整个巫山府以前树立的诸多名声，心中形成的诸多权威和印象，都一下崩塌。

    名过其实，外强中干。

    这样新的印象出现在他心里。

    “算了，走吧。”

    他忽然一下没了兴致，转身迅速离去。

    其余两人无奈，只能跟上。

    三人转眼消失在浓烟阴影之间。

    就在三人离开不久。

    岳家附近，一处会馆楼顶。

    张荣方正听着手下保宁和清素，汇报金翅楼情况。

    此时看到火光，他远远从窗口眺望。

    “那边...是岳家？”

    他眉头一皱，轻声问。

    “是的大人，看方向和距离，应该是岳家族地着火了。”

    保宁基本将整个巫山府的地形建筑，都记忆在了脑子里。

    此时稍微一看，算了算位置，便知道是哪里着火。

    “只是这种火势....这么远都能看清，显然不小。岳家族地守备人数众多，怎么会容许火势蔓延到这个地步？难道是出了什么变数？”他皱眉猜测。

    “岳家有岳沈威九品坐镇，能出什么问题？”清素在一旁不以为然。

    “不然，岳沈威虽是九品，但前几年被黄家家主黄奕悉暗中挑战，三十招内，此人输了两次。实力已经开始下滑了。”

    “那在你看来，整个巫山府，实战最强之人，该是谁？”张荣方好奇问道。

    黄奕悉被他当面一招双倍重山打死，也就那样。连黄奕悉都打不过，如此看来，这个岳沈威只是个小角色。

    “巫山府有两位超品隐居。一位便是千山一剑谭晓，另一位身份未知，但曾经出手，三招内击败过黄奕悉，青角联手。实力极强。

    要说实力最强之人，应该就是这两位了。”保宁沉声道。

