    他脸色一红，干笑说道：“这个，师父，您这……弟子确实……”

    他都有些语无伦次了。

    幸子真忽然看着他，一声冷笑：“还去挑衅？还嫌之前被打脸打的不够吗？“

    边星宇顿时愣住了。

    幸子真看着他说道：“在半个月之后，你就要狠狠的打脸陈枫了。”

    “你就要在所有内宗弟子，内宗长老面前，狠狠的羞辱他，让他颜面扫地，甚至没有脸面再在这内宗立足了！”

    “半个月的时间，你等不得吗？”

    他看着边星宇，厉声训斥。

    边星宇已经傻了，呆呆的看着他，吓得浑身颤抖。

    幸子真寒声说道：“半个月之后，你就可以那么爽快的打他的脸，你就非要在这半个月的时间之内再去挑衅他吗？”

    “你又不是不知道，尽管半个月之后你可以在武魂上彻底的将陈枫压过，但是你现在的实力还不是陈枫的对手。”

    “你去找他挑衅，他不跟你比武魂，他跟你比实力，他用实力将你打趴下，谁能说什么？你还不是要受到羞辱？”

    边星宇眨巴眨巴眼，似乎明白了师父的意思。

    幸子真顿了一顿，而后那严厉的目光盯着他说道：“最重要的则是，你去挑衅他，你若是能赢也就罢了，偏偏每次都是扫兴而归，每次都是被人家打了脸。”

    “这肯定会影响你的修为，我就敢说，若不是几日前那件事的话，现在你的武魂的等级起码还能提高一个千年！”

    边星宇此时满脸通红，已经是说不出话来了。

    他被他师父将她最难堪最不愿意让人发现的一面直接给揭开，这让他整个人都不知道怎么好了，他呆呆的站在那里手足无措。

    他恨不得找个地缝钻进去，师父说的话让他感觉羞愧之极。

    幸子真轻轻叹了口气，看着边星宇，语气缓和下来，轻声说道：“徒儿啊，师父也是为你着想，师父也是不想让你受那苦，也是不想让你受到别人的羞辱啊！”

    他这话，确实是发自内心，看得出来，他对边星宇真的是发自内心的看重与疼爱。

    边星宇心中感动，看着幸子真说道：“师父，弟子明白了。”

    他郑重的点头道：“弟子一定遵照您的吩咐，不再去惹事，好好修炼。”

    幸子真欣慰的点点头：“这就对了。”

    “反正半个月之后你就可以让陈枫颜面扫地了，着急什么？”

    “武者一生，修炼不知多少年，这半个月的时间难道还等不得吗？”

    边星宇攥紧了拳头，瞪着眼睛，咬牙切齿的说道：“师父，您说的没错，我就等半个月！”

    “半个月之后，我要让陈枫在内宗所有人面前颜面扫地！”

    “我要将他之前侮辱我的全部侮辱回来！”

    “全部侮辱回来？哪里够？”

    幸子真冷笑说道：“到时候，你可是要十倍百倍的报复回来！”

    “没错！”

    边星宇狰狞一笑：“陈枫，你给我等着吧！“

    他们师徒二人对视一眼，都是露出笑脸。

    两人的表情都是十分的笃定，语气更是非常的断然。

    显然，在他们看来，陈枫已经注定要在武魂测试那一日被他们给狠狠的羞辱了。

    他们，根本就没有将陈枫放在心上。

    而这个时候，也是在轩辕家族内宗，一处幽暗的所在。

    这处幽暗的所在，飘飘渺渺，如同在白云之中一般。

    这片空间，非常神奇，存在于轩辕家族内宗的最高处，离着那九天之上乃是最近的，这里甚至已经快要脱离轩辕家族内宗的保护范围了。

    在这片高空之上，一眼望去，尽是一片白茫茫。

    而在白茫茫之中时不时有一片黑洞洞闪过。

    每一个黑洞之处，其实都是一处硕大的空间裂缝。

    而这硕大空间裂缝的出现，则是代表着极度的危险。

    因为，一般的强者，碰到这种空间裂缝，直接会碰到哪儿，哪里就断。

    碰到胳膊，断胳膊，碰到腿，断腿，碰到腰的话，直接就会被腰斩。

    甚至有些大的空间裂缝更是会将人直接吞噬。

    这等存在，危险就危险在，它的速度极快，看见它从远处飘过来的时候，再想反应，它可能已经到了近前了。

    而更恐怖的，而这空间裂缝的出现非常的随机，根本就不可预测。

    有的时候，根本不是从远处飘过来的，那些从远处飘过来的还好，速度虽快，但总有个反应的机会。

    这种随机出现的则是根本就躲都躲不了，如果这个空间裂缝直接出现在身体所在的那片空间呢？

    直接就出现在你的身体中间呢？

    那就硬生生的就将身体给拆成两半儿了。

    这有什么好说的？死也只能是白死。

    而这里最危险的甚至还不是那空间裂缝，而是在这一片白茫茫之中时不时闪过的一道道颜色不同的色彩。

    或黄或绿或青或蓝，不一而足。

    这些色彩，每一个都闪烁着极为恐怖的气息。

    这气息强大无比，给人的感觉仿佛就是一座山岳一样压下，能够将再怎么强健的武者体魄都给压成粉碎。

    这些光芒，实际上就是那九天之上的神罡！

    这里并不算很高，还没到达九天之上的层次，能够遗落在这里的神罡都是不怎么样的。

    真正强大的神罡比这还要强无数倍！

    这里凶险无比，哪怕是轩辕家族内宗强者云集，也是没有几个人敢来的！

    但是此时，偏偏在这片如同白茫茫世界一般的浩大飘渺的地方，有着那么一叶小舟。一起一伏。

    说是小舟，其实也不恰当。

    若是来到近前仔细看的话，就会发现，这哪里是什么小舟？分明是一片树叶。

    只是，这树叶非常的大，足足有一张床一般大小。

    树叶通体形状就像是一个卷曲的人手一样，呈现出一股明黄之色，上面有着大量细密的脉络脉络之中，一股股金色的光芒不断的流转。

    若是陈枫此时看到这片树叶的话，一定会震惊失声。

    因为，这片树叶和他刚刚开始在乾元宗挖开师父陵墓，得到那曼陀罗真经的时候，记载那曼陀罗金金的书页一模一样。

