    “这倒也是！”西门雪笑着应了一声，不过对于阴仇话中的一些用语，她倒是挺无语的。

    当然着两个徒弟的女人屁啊屁的，这真的好吗？

    唉……果然是有其徒就有其师啊！

    嗯……叶青不也经常屁啊屁的吗？

    这时，阴仇看着西门雪笑道：“所以说，你这丫头也不要有任何的心理压力。”

    “听您这么一说，没有了。”西门雪笑着应道。

    “嗯！”阴仇点了点头后，然后看着两女打趣道：“现在我将她们带走，你们不会阻拦了吧？”

    “呵呵……”西门雪不由的一笑，说道：“我们当然不会阻拦您了，嗯……不会，也不敢。”

    “那就好！”阴仇笑着应道。

    “不过师父啊，你将人带走了，回头我们怕是很难向叶青交待了。”西门雪耸着肩说道。

    “还给那混小子交待什么？”阴仇撇了撇嘴，说道：“你就告诉那混小子，说是我在半路将人抢走了，如果他有意思，让他来找我，哼……这混蛋下灵山两三年了，居然没有回去看过我一眼，他眼里还有没有我这个师父。”

    “呵呵！”两女相视一笑，姜海露笑着说道：“师父啊，他眼里还真没您，你知不知道他是怎么称呼您的呢？嗯……臭老头喔。”

    或许是熟悉了阴仇，而且姜海露也看出来了，阴仇并不是那种古板的老人，思想还是比较开放的，所以姜海露都敢和他开玩笑了。

    阴仇耸着肩，撇着嘴说道：“那小子从来都这样，哼……毫无礼貌。”

    “呵呵！”两女又是一笑，西门雪眨着眼睛说道：“没礼貌似乎也是您教出来的。”

    “呃！”阴仇无语的翻起了白眼，看着两女，没好气的说道：“现在连你们这两丫头都敢开我的玩笑了吗？”

    西门雪笑着打趣道：“可是叶青是我们男人，你说他没礼貌，我们也不舒服啊，所以你总不能不让我们回怼你啊！”

    阴仇当然知道西门雪是在开自己的玩笑，虽然有点没大没小的，但是他倒是挺喜欢这种相处方式的，毕竟如果他不喜欢的话，叶青恐怕也不会真叫他臭老头了。

    嗯……阴仇心里很清楚，叶青实际上在内心还是挺尊重他的。

    不过听到西门雪的话后，阴仇还是有些感慨的说道：“唉……你们终归是一家人，而我只是一个孤独的老头而已。”

    听到他的感慨后，两女可不敢开玩笑了，姜海露急忙说道：“师父，我们只是和你开玩笑的，你可不能当真了。”

    “我知道你们是开玩笑。”阴仇笑了笑，说道：“同样也能看得出来，你们两个丫头不错，心里对我其实是尊敬的。”

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“我们都很尊重你，不仅是我和雪姐，还有叶家别的人也一样，包括叶青，师父，你是不知道，在筑城的云霄山庄中，叶青还单独留了一栋别墅的，虽然他没有明说，但我们都知道，那是他为你准备的。”

    顿了顿，姜海露又说道：“莹忆姐还亲自设计了装修，各种家具都卖好了，而且她每天还专门让人过去打扫一翻，就等着你去住了。”

    “莹忆的确是一个好孩子，我可不会看错人。”阴仇笑着说道。

    “师父，您认识莹忆姐？”姜海露一脸诧异的问道，据她所知，除了叶青外，阴仇和叶家的以前根本没有过交集，而她和西门雪也是第一次见到阴仇，那阴仇又怎么可能说他不会看错肖莹忆呢？

    嗯……可以说两人素味平生啊！

    “怎么可能不认识？”阴仇不由的一笑，说道：“如果不认识莹忆这孩子，不知道她的品性如何的话，当初我又怎么可能封印了叶青那混小子的武道之术，将他丢到莹忆必经的路边呢？”

    姜海露张大了嘴巴，一脸不可思议的问道：“当初莹忆将叶青捡回家是您设计的？”

    “当然！”阴仇眉头一扬，说道：“你们想不到吧？”

    “是没想到。”姜海露耸了耸肩，说道：“我只是不明白，你当初为什么会撮合他们两个呢？毕竟据我了解，莹忆姐虽然是九阴体质，但对武者来说也没有什么特殊的帮助啊！”

    “怎么会没有帮助呢？”阴仇笑着说道。

    “那是什么帮助？”姜海露疑惑的问道。

    阴仇耸着肩说道：“九阴体质虽然对武者提升方面没帮助，但对叶青却有帮助，因为九阴体质能帮助叶青更快的去领悟死亡九针。”

    “怎么领悟？”姜海露一脸不解的问道。

    不管怎么说死亡九针都是武道之术中的一种，领悟死亡九针，更多的是靠悟性，靠智慧，与体质可没有直接的关系。

    “具体是怎么领悟的，我也不清楚，但是我曾经在让叶青学习死亡九针的古籍中发现了一页这方面的记载，上头说九阴体质能助死亡九针更快的领悟，怎么用九阴体质去领悟，书上也没说，所以只能靠叶青自己去发崛了。”阴仇耸着肩说道。

    “这也太虚无缥缈了吧？”姜海露苦笑着问道。

    “事实上，那些古籍就是这么虚无缥缈。”阴仇耸着肩应道。

    “这倒也是。”姜海露点了点头后，看着阴仇问道：“那他知道这件事情吗？”

    “不知道！”阴仇摇了摇头，说道：“当初我将那一页给藏了起来，并没有让他看。”

    “为什么？”姜海露疑惑不解的问道。

    阴仇耸着肩说道：“在叶青初学死亡九针的时候，年龄还小，我藏着这个不告诉他，只是不希望他起什么心眼，想用九阴体质来走捷径，嗯……在我看来，这不仅不会对他有帮助，反而会害了他的。”

    “而在他长大以后，他的心性已经定下来了，你也清楚他不是那种偷奸耍滑的性格了，在这种情况下，你也没给他看你藏起来的这一页古籍吗？”姜海露又问道。

    “没有！”阴仇摇了摇头后，说道：“你们也清楚他是什么样的性格，如果给他看了，你们觉得他会怎么做？”

