    第633章 最多一个月，搞定的碳基芯片？

    ？

    ？

    

    半小时后。

    

    江南跟着高卫东来到云科院。

    

    这回没去物理研究所，也没去数学研究所，而是来到了一栋新的大楼。

    

    不用说。

    

    这就是碳基芯片的专项大楼了。

    

    且江南跟着高卫东一进大门，便看到了里面不少人都在忙活着，不过一看到江南到来，便立马一窝蜂聚了过来。

    

    “江南！”

    

    “江教授！”

    

    “江南老师！”

    

    “……”   

    不用说，这都是些熟人。

    

    物理研究所的王煊，洛心和曹云鹏，还有数学研究所的姜至和其它几个年轻人。

    

    当然也有几个熟悉的老人。

    

    比如老何，老赵，老吕，老史。

    

    不过他们与王煊，洛心这些年轻人，一看见江南就热情的围过来不同。

    

    这些个老人，那是一看见江南，就下意识身子缩了缩，并往后退了两步。

    

    嗯！   

    倒不是江南长的可怕。

    

    也不是他们跟江南有仇。

    

    而是……   

    他们受打击了。

    

    江南的威（恶）名，他们领教过，那简直超出了想象，令人绝望。

    

    在外人面前，他们可都是一行之专家教授，是国内最顶尖的大拿，受人敬仰。

    

    可在江南面前，他们就跟没穿衣服的小孩子一样，被一眼看了个精光。

    

    啧啧！   

    这简直就是心有余悸啊！   

    但凡他们还要点儿脸，便不敢跟江南站在一块，免得被打击的想死。

    

    唯有一人敢迎难而上，并热情的伸出双手道：“江南教授，哈哈哈，真是闻名不如见面，见面更胜闻名，欢迎光临啊！”

    

    “自我介绍一下，我叫周青山，忝为云科院负责人，也是这次专项小组组长。”

    

    “原本这专项小组组长该是江南教授你才对，但上边让我挂个名，我也没得办法，还希望江南教授你不要见怪。”

    

    “不过刚才我已经跟大家强调过了，我虽然挂着组长的名，但大小事都由江南教授你做主，有什么需要尽管跟我说。”

    

    “……”   

    江南：“……”   

    好家伙！   

    这些个老人一个个都如此谦虚的么？

    

    物理研究所的高卫东如此，数学研究所的傅长生也一样，现在这云科院正儿八经的第一负责人周青山，也差不多。

    

    周青山，看上去六十多岁的样子，个头不算高，头发有些白，还带着副眼睛。

    

    嗯！   

    可以用其貌不扬来形容。

    

    但万万不要小看这个人。

    

    云科院负责人，这已经是国内学术教育的职位级别天花板了，比易丘这个华清大学校长还要高半级，与梁和同这个燕京城的负责人等同，可谓妥妥的大人物。

    

    当然！   

    这是大人物不假。

    

    可他昨天跟上边领导交谈时，好不容易才把专项组组长的职位给推出去，也是把这个挑子撂出去，而只挂个副组长的名，又岂能让周青山又把挑子给他推回来？

    

    “那个……周院长！”

    

    “您也别太客气了，不要叫我教授，我比您小上许多，您直接叫我江南就好！”

    

    “至于专项组，您是正组长，那当然还是由您来负责，我从旁协助！”

    

    对方谦虚，江南肯定更谦虚。

    

    总之！   

    他想报效国家不假，他想快点把碳基芯片研发出来，并报仇雪恨也不假。

    

    但让他把全部精力都投放在专项小组，日以继夜的盯着研究的进展。

    

    这……   

    是万万不可的。

    

    谁当组长，谁负责。

    

    他可以提供理论支持，也可以提供一定的技术支持，甚至可以帮忙攻坚。

    

    但其它的大小事，还是找周青山这个工具人……咳咳，这个正组长为好。

    

    周青山：“……”   

    呃呃呃！   

    他感觉有被冒犯到。

    

    只可惜他也没得他心通，不知道江南所想，以至于他对江南的印象非常好。

    

    众所周知。

    

    江南非常年轻，却已经是五级数学家，且在物理一道也有不小的成绩。

    

    在此之前，周青山一直在西北部负责某航天发射，所以没见过江南。

    

    但一般年轻人，尤其是盛名在外的年轻人，十有八九都会心高气傲。

    

    可在江南身上，完全没有体现。

    

    “不愧是传说中江教授，不愧是我国第一位五级数学家，果然不同凡响。”

    

    周青山在心里暗暗给江南下了一个批语，并笑着说道：“江南教授，这直接叫名字感觉太见外了，要不我托大一点，就叫你一声江南老弟好了，而你就跟叫高院长为老高一样，也直接叫我老周就好，非常亲切！”

    

    江南：“那好，老周！”

    

    周青山：“哈哈哈，江南老弟！”

    

    江南：“接下来还请老周多多关照，这专项组也请多多费力，多跟进一下。”

    

    周青山：“放心吧老弟，不说这次上边领导下了任务，让尽快把碳基芯片研发出来，就说我国目前这严峻的芯片现状，但凡有那么一丝可能，我都会带领大家全力以赴。”

    

    “当然了！”

    

    “据我所知……”   

    “自从江南老弟你制造出了完美石墨烯，并将其扭结θ度，创建出新型结构，用于新型智能电子元件的生产……”   

    “在解决了基础材料问题和扭结角度问题，后续就要简单多了。”

    

    “不说百分百，咱起码有百分之七八十的把握能把碳基芯片给研发出来！”

    

    “……”   

    嗯！   

    多么温良恭俭让的一幕。

    

    其中有几分官腔，几分真情不做讨论，具体还是要回归正题。

    

    在江南与周青山的一翻客套之后，很快就开始了专项小组的动员大会。

    

    参加会议的人有许多。

    

    除了江南，周青山，高卫东，王煊，洛心，曹云鹏，姜至等人之外，还有物理研究所和数学研究所的几位老人，以及化学，微电子，计算机和其它几个研究所的骨干。

    

    总之，凡是跟石墨烯和芯片研发设计生产测试有关的人才，全部聚齐了。

    

    可以这样说……   

    这是在倾国家之力，集结全国最优秀的科研人才，全力研发制造碳基芯片。

    

    这就是东云体制的好处。

    

    换成其它国家，比如大羊的资本当道，科研私有，是不可能这样的。

    

    但即便如此……   

    想要把高质量，高性能的碳基芯片给研发出来，还得耗费不少时间。

    

    别看刚才周青山把话说的很满，说起码有百分之七八十的把握研发出来。

    

    但嘴上说起来简单，可实际操作，还是有一定难度的，不可能一蹴而就。

    

    即便完美石墨烯这种材料和扭结θ度创建出新型结构这两步都已经被江南一个人给搞定了，但后边的晶体管和逻辑门怎么设计，怎么组合成芯片，都是一个个难题。

    

    想糊弄出一个普通的芯片简单。

    

    甚至糊弄出一个跟现有硅基芯片差不多的芯片也不难，毕竟材料性能摆在那里。

    

    可要真正研发出一种性能超过硅基芯片十倍，百倍，甚至上千倍的新型芯片出来，肯定要下不少苦功夫，要一遍又一遍的设计，研发，生产，测试，再改进重来。

    

    真正的科研就是如此。

    

    任何一个简单的发明，都不是一两天可以完成，而需要功夫慢慢磨。

    

    就好比爱迪生为找一种更好的灯泡灯丝，而耗费了十余年才找到钨丝一样。

    

    正常情况下。

    

    即便完美石墨烯和扭结θ度创建新型材料这两个条件都完备了。

    

    可要真正制造出超高性能的碳基芯片，打底也要一年时间，甚至更久。

    

    不过……   

    有了江南的加入，自然会不同。

    

    一年？

    

    呵呵，那就是笑话。

    

    一年太久，只争朝夕！   

    一个月，最多一个月，他就要把完美的碳基芯片给弄出来，然后开始第二步……   

    

