    “修行符是按照冥古塔的印记弄出来的，如果说修行符可以让苍穹之主获得寿元和气运呢？”

    易阡陌心底想道。

    修行符并不会影响人的修为，但易阡陌知道，随着修士的实力越加强大，修行符便也嵌入的更深。

    谁知道这修行符在进入更高阶段时，会不会暗中汲取修士的力量？

    “难道是……信仰吗？”

    易阡陌忽然想道。

    信仰的力量是无比可怕的，他的先祖曾经遇到过这样的敌人，一个人追随，并不会产生信仰之力。

    但如果十个一百个，甚至是一千个，就能够产生信仰之力，而信仰之力会让人变成神！

    “若是仔细算的话，这一代苍穹之主哪怕是地仙，寿元也应该早就耗尽了才对！”

    易阡陌心底想道，“可他却还活着！”

    想到这里，易阡陌冷汗都出来了，“先是以修行符，控制绝大部分修士，再给这些修士一些希望，让他们信仰自己，这就是苍穹之主，为什么要弄古战场的原因了吧！”

    在想不清楚苍穹之主为什么要弄这古战场时，所有人都会认为，苍穹之主的目的是为了给星域修士一线希望！

    可在弄清楚了这些后，易阡陌发现确实如此，只不过苍穹之主给星域修士以希望，是让他们继续信仰自己，哪怕这种信仰，是通过压迫构建起来的，那也是一种信仰！

    如此一来，苍穹之主几乎控制了整个诸天星域，到盘古大陆的所有修士，而修士实力越强，能带给苍穹之主的信仰之力也就越强。

    而这也就是血殿存在的意义，而血殿也仅仅只是苍穹之主构建出的这个体系中的一环，真正厉害的还是两大至尊势力散布于诸天星域的各大殿宇。

    太上丹阁控制着所有的丹药炼制，而无上道盟则控制着所有修士的修行命脉，两相结合下来，几乎没有人可以反抗这个体系！

    “跟苍穹之主作对，就等于是跟整个诸天星域作对，跟整个盘古大陆作对！”

    易阡陌只感觉背脊发凉。

    如果他当初真的使用了修行符，并通过修行符按部就班的进入到这个体系内，等到他修行到这个境界时，恐怕又是另外一个样子了！

    想到这里，易阡陌随之冷静了下来，想道：“信仰之力是苍穹之主的优势，却也是他的弱势，若是大家都不信仰他了，又会发生什么呢？”

    他知道自己接下来要做的事情很简单，那就是在苍穹之主构建出的这个体系里，扎一个洞出来。

    哪怕暂时无法影响到整个体系，但随着时间的流逝，这个洞只会越来越大。

    更重要的是，诸天星域的修士恐怕都无法想象，那高高在上的苍穹之主，是靠着他们的信仰之力维系着自己存在。

    如果他们明白了这一点，那也就意味着，从此之后，诸天星域的修士，便再不是蝼蚁，便可以跟盘古大陆讨价还价！

    “现在还剩下不到两百位修士，你为什么不继续了？”

    姜天临看了他愣了这么久，有些奇怪。

    “我发现了一个天大的秘密！”易阡陌说道，“若是捅出来，恐怕会天翻地覆。”

    “什么秘密？”

    姜天临一脸好奇道。

    “苍穹之主如此强力压制诸天星域的修士，其实是害怕他们！”易阡陌说道。

    姜天临惊讶的看着他：“你是真疯了吧？”

    “你才疯了！”

    易阡陌说道，“若是不信，你就等着瞧好了。”

    姜天临当然不信，哪怕这话是易阡陌说出来的，他依然不信，因为这话说给任何人听，他们都会不信。

    毕竟，高高在上的苍穹之主，诸天星域的第一强者，怎么会害怕一群星域土著？

    易阡陌立时开始继续收纳修士，而有姜天临的相助，这一切都变得无比顺利，那些还在拼命厮杀的修士，纷纷被易阡陌弄进了冥古塔。

    如果不是因为血殿的助攻，他还真没有这么容易把这些修士弄到冥古塔内，至少不可能是自愿进去。

    而当修士进入冥古塔后，其身上的修行符，便被剔除掉，打上了更霸道的冥古印记，血殿自然也就失去感应，判定为死亡！

    倒数第二日，易阡陌已经网罗了古战场内剩下将近一半的修士，已经聚齐了五十位冥古者，这五十位冥古者，除了先前的那八位之外，有十二位渡劫期，余者皆是洞虚境。

    这已经是易阡陌磨破了嘴皮子才换来的结果，而其它的修士，要么就是不相信他直接遁走，要么就是要杀他。

    但这五十位冥古者，却是这古战场的精华，他们的实力放在诸天星域里，在同级别中，那也是佼佼者！

    而他在杀戮榜上的排名，也是蹭蹭的上涨，很快便进入了前十，排名到了第二名，总分更是达到了恐怖的三万一千八。

    距离第一名的方小龙，只剩下了六千二百分！

    血殿！

    七位副殿主原本以为，易阡陌的积分在停止增长后，会就此停滞不前，就连那些长老也有这样的担忧，觉得易阡陌已经做到了他的极限！

    可接下来发生的事情，让血殿内的所有人，都是瞠目结舌！

    在停滞了一个多时辰后，易阡陌的积分再一次开始暴涨，开始还是一百一百，到后面连续几个一千分！

    这直接将易阡陌拉到第十名的位置上。

    七位副殿主看着那个飙升的排名，眼珠子都快瞪出来了，他们一时间竟不知道该如何是好！

    易阡陌这一记响亮的耳光，打在他们脸上，让他们羞愤难当的同时，却也找不出其它的办法来压制易阡陌。

    可这事情并没有结束，仅仅只是开始，他们原本以为，到了第十名之后，易阡陌就会躲起来，等待古战场结束！

    毕竟，只剩下了一日半的时间，熬一熬也就过去了！

    可他们没想到，易阡陌的积分还在涨，从第十名一路碾压上去，直接杀到了第二名！

    而此刻杀戮榜上，一共也只剩下二十位修士，除了前十的十位之外，就只剩下十位修士在十名之下。

    而易阡陌一个人斩杀掉的修士，就是此刻战场上的修士总和。

    这还是在古战场的最后几日，且是以化神期的修为做到的。

