    若技校也能够尽快建成，最好赶在婚礼之日，喜上加喜，那就更加完美了。

    不过可惜，这件事根本不可能发生。

    即便现在青秀山上的工人的数量，已经快突破天际了，可那么庞大复杂的工程，也并非一天两天就能够完成的。

    按照现在的进度来看，最起码也还得在等上两个月的时间。

    “等待的感觉太难了，如果有时间快进的装置就好了。”

    李简呢喃自语，又想起了自己的系统。

    自从上次系统沉睡之后，已经许久都没有过动静了，就好像已经彻底死去了一样。

    就算不肯苏醒过来，难道就不能在给自己一个新的系统吗？没有系统的帮助，真的很伤。

    “系统？你睡好了吗？”

    “我现在已经不怪罪你了，你能继续回来帮我吗？”

    “或者跟别的系统一样，来个变异之类的，重新给我一个新系统也好啊。”

    李简在心中大声的呼唤着。

    但可惜，跟以前一样，系统对于他的呼唤，根本就没有丝毫的回应，估计实在不耐烦了，便激活出丝丝缕缕的电流，直接从李简的身体之中划过。

    顿时，李简的身体就狠狠地一颤，只感觉头晕眼花，脚步一晃，跟要上天一样，完全感受不到丝毫的重量了。

    踉踉跄跄的扶住身边的柱子，大口大口喘着粗气，好半天过去李简才勉强好转了一些。

    “这个系统，还真够狠的，一言不合就想弄死我？”

    李简在心中暗骂了一声，不过现在也不敢在催促系统了，毕竟他还没有活得不耐烦，现在龙国发展的蒸蒸日上，他还想带领着龙国继续强盛下去呢！

    “帝王，你没事吧？”

    这时候，守候在门口，等着伺候他的太监，见到李简的脸色一阵发白，便急忙进来一脸焦急的询问。

    “我没事。”

    李简摆摆手：“刚刚有些不舒服，但现在已经好了。”

    “那就好，那就好，可吓死奴才了。”

    这个太监这才松了口气，感到一阵后怕。

    在他的照料下，若李简有什么意外的话，那他有十个脑袋都不够掉的。

    “行了，让开吧，本帝现在要出去一趟。”

    话音落下之后，李简就一溜烟的离开了御书房。

    接着，便找来天狼虎，赶到了青秀山之中。

    远远看去，只见到青秀山之中，已经耸立起一栋栋高楼的雏形，显然，他们已经打好了地基，接下来就等待开始如火如荼的正式建设了。

    此外，在这里工作的工人们，也严格遵照李简的吩咐，最大程度的保留了青秀山最原始的地理风貌，就连那些建造过程之中所产生的垃圾，也没有直接倒在青秀山上，而是有专门的人负责运送出去，随后扔在别的地方。

    看着这一幕幕，李简显然极其满意，对于技校的建设，也有了无比充足的信心。

    “帝王，你来视察技校的情况啊？”

    正在思索着呢，耳边突然传来声音。

    李简坐在天狼虎上，直接低下头朝着底下看去，很快，就发现长孙无忌竟然出现在了视线之中。

    “长孙无忌？他怎么在这里？”

    李简心中闪过一丝疑惑，接着就命令天狼虎缓缓下降，随后就落在了长孙无忌的身边。

    “长孙无忌，你没啥事儿，跑来青秀山做什么，难道又有什么歪门邪道？”

    李简冷冷的扫了他一眼。

    “帝王，你这就冤枉我了啊。”

    长孙无忌嘴角抽搐了一下，急忙解释道：“我现在身为技校的副校长，那当然得时刻关注着技校的建造情况啊，不瞒你说，自从那天的朝会结束之后，我十有八九的事情都待在这里。”

    “朝会？”

    李简一开始还没有反应过来，不过很快就意识到了什么，便道：“哦，你说那次你被群臣群起攻之的朝会吧？”

    “对！”

    长孙无忌想起那件事，便有些脸红脖子粗，恼怒道：“帝王你和皇后这次给了我翻身的机会，我定然要那些看不起我的人知道，我长孙无忌，不光能做事，还能给龙国带来极大的贡献！”

    “若连这一点都办不到的话，那我也对不起你和皇后对我的信任。”

    长孙无忌说到最后，声音逐渐变得严肃起来。

    见状，李简不禁翻了翻白眼，不过，对长孙无忌倒有些刮目相看起来。

    没想到长孙无忌竟然已经改造的这么彻底了？

    从他现在的表现来看，似乎还真打算做一些实事，当然，这老小子身上的黑料毕竟足够多，因此，想要三言两语的就让自己相信，也根本不可能。

    他到底怎么样，只能用事实来说话。

    思考之间，李简便笑着道：“长孙无忌啊，你有这份心，老实说本帝还真感到十分高兴，只希望真如你说的那样，不要让我和皇后失望啊。”

    “帝王放心，我一定说到做到。”

    长孙无忌再次向李简表达自己的决心。

    “嗯。”

    李简上前拍了拍长孙无忌的肩膀，接着便转身走上了天狼虎，扬长而去。

    至于长孙无忌，则站在原地目送着李简离去。

    “长孙大人，不，舅舅，你还真要成为一个忠心于李简的臣子啊？”

    而在后方，一直躲在那里的李承乾，这时候在李简离开之后，便快步走了过来，不解的道：“难道你心里，对李简已经没有半点恨意了吗？”

    “恨意？早就没有了。”

    长孙无忌摇摇头道：“回龙国的这段时间，其实我早就已经想开了，与其不停想入非非，让自己更加难堪，还不如安心待在龙国呢，至少这样，也能安度晚年，给自己留一个好名声。”

    “再说了，我已经对不起娉婷一次了，我总不能在对不起他第二次吧？不然的话，我长孙无忌，还能被称之为人？还有资格当她的父亲？”

    李承乾怔住。

    好半天过去嘴角才泛着一抹苦涩道：“舅舅，你当然什么都不用担心，毕竟你还有皇后这层关系在，可我呢？我什么都没有……”

