    第29章她也有金手指？

    孟瑶笑眯眯的答应，“那是自然。四美四张，嫦娥奔月四张，牛郎织女四张。三四一十二，承惠三百六十两。”

    柳掌柜点点头，“赵嫂子放心，银两上不会短了你的。不过，咱们得先定下契，这样，大家都放心。”

    孟瑶点头，“应该的。”

    柳掌柜的亲自写了契约，签上了自己的名字，又用上了百绣庄的印章。

    孟瑶则是签了自己的名字，摁了手印。

    只可惜，字写的有些难看。

    没办法，毛笔她基本没练过，瑶字笔画又多，能写的看清楚，已经很不容易了。

    相对比，柳掌柜的字迹就工整多了。

    就算这样，柳掌柜的也很吃惊，毕竟，在她的认知里，乡下妇人几乎没有人能识文断字，更别说写字了。

    所以，她称赞了孟瑶几声。

    孟瑶大大方方的说都是赵庭教的，又道自己儿子如今也在读书。

    这年代，读书人容易拉人好感。她把赵大河搬出来，也是为了稍微提一提身份。耕读传家跟土里刨食区别还是很大的！

    果然，柳掌柜的眼里多了几丝敬佩。

    “三百五十两，我给赵嫂子银票，十三两，给赵嫂子算碎银子。”柳掌柜道。

    不然，那么多银子，拿不拿的动另说，主要是太显眼了。

    虽说如今天下太平，可谁也不敢保证不会有人见财起意。

    孟瑶谢过柳掌柜的贴心，把碎银子放进了荷包，银票揣进了怀里。

    “那赵嫂子这回拿什么？”柳掌柜的如寻常那样问孟瑶。

    孟瑶果断拒绝，虽然刺绣的技能她继承了原身的，她也挺有兴趣的，但是，这不代表她愿意没日没夜的做刺绣，眼睛还要不要了？

    刺绣一年不停歇，也就三十多两，如今，她手里额外多了三百六十两，就算要供赵小树读书，她什么都不做，也能支持几年。更何况，不刺绣的时候，她还能画花样子。怎么也不用担心青黄不接。

    柳掌柜的有些惋惜，“赵嫂子的绣技，我着实喜欢。”

    “也不是什么都不绣了，等想绣的时候，肯定优先给咱们百绣庄绣。”孟瑶道。

    金大腿嘛，她当然要好好抱着了。

    “柳掌柜的，关于花样子出自我手这件事，我希望保密。”

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，孟瑶还是知道的。毕竟，百绣庄做的也不是垄断生意，竞争对手不少，万一被他们得知了这件事儿，那她不就危险了？

    柳掌柜的也明白这个道理，当下就做了保证，会保密。

    毕竟，孟瑶担心的问题也是她所担心的。

    出了百绣庄的门，孟瑶有些紧张。

    毕竟，她现在是怀揣巨款的人。

    古代的银票不同于后世的银行卡，丢了没密码取不出来。

    这银票丢了，不管谁捡去了，只要银票是真的，谁都能去钱庄兑换出银子来。

    要是有个安全地方能放银子就好了，孟瑶暗戳戳的想。

    奇怪的事情发生了，手里的荷包还在，可银子没有了，一掏怀里，银票也没了。

    好歹也刷过几本穿越小说，知道很多穿越者都自带金手指，譬如什么锦鲤运啊，乌鸦嘴啊，空间什么的。

    从来到方才之前，她都没动过类似的有安全地方放银子的念头，所以，孟瑶始终没发现自己有金手指。

    孟瑶集中注意力，心中默念拿一块碎银子，然后，就感受到空空的荷包有了点儿重量。

    她很想看看自己的空间有多大，可惜，在大街上，她不敢冒险。

    毕竟，她曾经看过有的穿越者使用空间需要昏倒，也有的在使用的时候需要当个木头人。使用起来，条件都有点苛刻。所以，还是回家再研究的好。

    把碎银子从空间里拿出来，孟瑶准备购物。

    宋秀儿没什么衣裳，孟瑶扯了几尺花色适合她的布，等她月子坐完了，自己缝几身就行。也不好只给儿媳妇，不给儿子，孟瑶又多扯了几尺粗布，藏蓝跟灰色的，选了两个颜色。

    至于赵大河，想了想，孟瑶按着他的身量，买了两件不好不坏的直缀。

    之前，都是原身给赵大河做衣裳的。

    孟瑶可不想做，手里银钱充裕，当然是花银子买了。

    赵小树的衣裳不多，是该添置几件了，为了更进一步的感化这个小儿子，孟瑶果断的扯了细棉布，准备回去亲手做。赵小花的，就这么一个小姑娘，也不好厚此薄彼，一块儿做吧。

    至于她自己，原身打扮的比较老成，她那些衣服，说实话，没一件是孟瑶喜欢的。

    可想一想，乡下妇人穿着的大都一个样子，孟瑶也没敢太特立独行，照着柳掌柜的穿的那种花色，买了两身素面的成衣，淡淡的斜襟灰粉袄子配灰色的类似于灯笼裤的裤子，干净利落又大方。

    布跟成衣，足足花了八两银子。

    其中，当属宋秀儿的布料跟赵大河的成衣最贵了。

    孟瑶倒没有多心疼，钱是王八蛋，花了再赚。

    之后，孟瑶又买了几样糕点跟蜜饯，直奔赵大河读书的松柏堂。

    守门的老伯记性很好，认得孟瑶，乐呵呵的放她进门，叫她去小花厅等着，还有一刻钟就授课完毕。

    孟瑶谢过老伯之后，按着记忆的路线，去了小花厅。

    没等多一会儿，赵大河就来了，身后还跟了个跟他个子相当的但是跟赵小花一样白白胖胖的少年。

    对于孟瑶的到来，赵大河表现的非常兴奋。

    “娘，你给我带什么好东西了？”

    孟瑶把直缀拿出来，又把点心跟蜜饯递给赵大河。

    赵大河的脸上的笑容淡了些许，“娘，这不是你做的衣裳。你不是说过，我穿的衣裳你都要亲手做吗？”

    “你大嫂要养身体，小树要养身体，你大哥什么人，你又不是不知道，小花这两天情绪也不高，我忙的恨不能把自己劈成八瓣，哪儿腾得出工夫来给你做衣裳？再说了，娘还得做绣活儿。你打小就最会心疼人了，肯定不忍心我累死累活的给你做衣裳。所以，我就直接给你买了。”孟瑶一本正经的道。

    孟瑶的理由充分，赵大河能怎么办？老老实实穿买来的成衣就是了，好歹也是新衣裳。

    “行了行了，别哭丧着脸了，你下回回去，娘给你做好吃的。”孟瑶道，虽说赵大河不如赵小花那么老饕，可也是个吃货。

    果然，赵大河的眼睛一下子亮了起来。他身边的小胖子，眼睛更是跟探照灯似的紧紧盯住了孟瑶。

    ?  ?有木有小可爱在看书？给点儿回应嘛~

    ?  

    ????  

    (本章完)

