    他们经过了一路跋涉之后，终于是来到了拓跋城。

    这座城市显得非常地繁华，街道上有各种各样的店铺，做生意的非常之多。

    “终于是到了这里了，太好了，现在我们得打听一下，这个严阳冰大师到底住在什么地方。”

    林天之所以来到这里，就是为了要打听严阳冰的住处，然后找他帮助的，所以说现在这个时候林天就询问一个路人，问那严阳冰住在哪里。

    “请问您知道严阳冰大师在哪里吗？”

    “严阳冰，大师？”

    那个路人听到林天询问严阳冰大师的住处，脸上的表情显得有一些不屑，林天不知道他为何会表现出这样，便问道：“您不知道严阳冰大师住在哪里吗？”

    “严阳冰大师在哪里我倒是不知道，但是有一个叫严阳冰的无赖我倒是知道，他在这拓跋城里面一直臭名昭著，哼，你们要找的是他吗？”

    “在这拓跋城里面还有两个叫严阳冰的吗？”

    “不，就只有一个。”

    林天心想既然只有一个，那便说道：“那请问，你口中的那个严阳冰住在哪里吗，为何你又说他是一个无赖呢？”

    “说这个人是无赖，那是因为他曾经帮人治疗好过很多的疾病，虽然说是一个好的大夫，但是却也用各种手段骗走了患者的很多钱财。”

    “是吗？”

    “的确是这个样子的，外地人不知道他所做的那一些事情，但是我们本地人还能不知道吗，他就住在这一条街的街头，如果说你是想要去找他治病的，那我劝你要小心一点，别被他给骗了钱。”

    说完了之后，那个路人就走开了。

    林天心想那个严阳冰真的像是这个路人所说的一样，是一个骗人钱财的骗子吗？

    要说这个世界上的确是有很多的骗子，这个严阳冰如果说真的是那种骗子的话，那么林天这一次岂不是就是白来一趟了吗？

    “到底要不要去呢？”

    林天就在这个时候便皱起了眉头，心想现在这个时候自己到底要不要去呢，不过身边的那贾玲儿却是看着林天问道：“林天，怎么现在这个时候你不容易带我过去了吗，如果说你不愿意带我过去治病的话，那咱们就回去吧！”

    “你不要着急啊，我又没有说不带你过去治病，不过刚才那个路人说的话咱们也不能不听，你说是吧，要是那严阳冰真的是一个骗子，我们可不能被他骗了钱。”

    “嗯，你说得倒是也在理，那你说现在我们到底是去还是不去呢？”

    林天心想既然是大老远地来了，那当然不能不去了，于是就在这个时候便对贾玲儿说道：“你也知道，我们来一趟是很不容易的，既然来了，那自然不能不去了，既然我们都来了，那就去一趟，就算是那个严阳冰是一个骗子，但是只要他医术高超，能治好你的血脉堵塞之病，那也值了。”

    “那我们就走吧！”

    贾玲儿现在显得很是高兴的样子，因为她知道自己的血脉堵塞的病症如果说经过治疗之后能够痊愈，那么她就可以修炼了。

    要知道她一直以来都希望自己能够成为一个出色的修真者，但是因为身体的缘故，所以说她虽然希望自己能够成为一个修真者，但是却一直都做不到。

    但是如果说能够将自己的身体治好的话，那么她就可以成为一个修真者了，而且能成为一个出色的修真者。

    他们这个时候就朝着那街头的尽头走去，走到了那里之后，林天看到了在那街道的尽头有一座大房子，在那大房子的门口还有看守，林天便走了过去，问那个看守道：“请问这里是严阳冰大师的住所吗？”

    “是啊，你来找严阳冰大师治病的，是吗？”

    “的确是找严阳冰大师看病的，不知道我可以见他吗？”

    “不行，你没有看到前面有那么多的人排队吗，你想要找严阳冰大师治病，那就必须要排队，懂吗，现在这个时候在这里排队吧！”

    林天现在看到了前方果然有很多的人都在这里排队，所以说林天没有想到原来严阳冰大师有那么多的患者等着治疗，看来他的医术的确是非常地高超。

    如果说医术不高超的话，那就没有那么多的人来这里请他看病了。

    既然已经来了，那就只能在这里排队，于是林天便跟贾玲儿一起在后面排队。

    贾玲儿现在便对林天说道：“林天，你觉得那个严阳冰大师的医术如何呢？”

    “现在还没有见到他，那自然是不知道了，不过你放心吧，那个严阳冰既然有那么多的人前来找他，那就说明他在医术造诣上是有两把刷子的，咱们就在这里耐心地等等看吧！”

    他们两个人就在这里继续等待，过了一会儿之后，终于是轮到了他们。

    林天跟贾玲儿两个人走了进去，那里面坐着一个面色黝黑的中年人，那个人看着林天便问道：“你们是谁来找我治病啊！”

    “是她，她是我的朋友，因为经脉堵塞，所以说不能修炼，您能不能帮她把这经脉堵塞的病症给治好，治好了之后我们必有重谢。”

    严阳冰看着那贾玲儿，便笑着说道：“哦，你说的是这位姑娘啊，我给她号脉一下再说，把你的手腕伸出来！”

    贾玲儿便将自己的手放在了桌子上，严阳冰现在用手摸着她的手腕，一边号脉一边摸着自己的胡须。

    “嗯，经脉果然堵塞，要是这样的话那是没有办法修炼的，不过你放心吧，今天遇到了我是你的运气，只要按照我说的去做，那么你的经脉堵塞问题将会得到解决。”

    “是吗，严阳冰大师，您说我的这个病症真的能治疗好吗？”

    “那是自然了，你不要忘记了我是谁，我可是闻名遐迩的严阳冰大师啊！”

    他此刻摸着胡须继续道：“你遇到了我那是你的造化啊，现在这个时候呢，我给你写一张药方，你去抓药吧，等抓完了药之后，就拿来给我，我给你们调制药物，只要服下了那药物，你的病症就会好了！”

