    “啊？”

    紫菱不舍地放开元诗霜的手，看着自己的哥哥。

    紫天冥揉了揉紫菱的脑袋，“没事，大师兄找我们有事，我们走吧。”

    听到自己哥哥这么说，紫菱默默地与紫天冥一起跟在玄铭天的身后，朝着神魔种植园走去。

    “大师兄，我们这是要去哪里？”紫天冥好奇地问道。

    “好事。”

    玄铭天神神秘秘地笑道。

    “跟着我的步伐，不要踏错，这里对于其他人来说属于宗门禁地。”

    紫天冥心中一凛，没有犹豫直接将紫菱背起。

    沿着洪荒殿后方的小路走到尽头，跟着玄铭天的步伐穿过一团迷雾。

    七棵三米之高枝繁叶茂的神魔树映入两人的眼帘，浓郁的云天仙灵气在空中飘荡。

    兄妹两人一时间被眼前的景象震惊吸引。

    这时，他们身后的玄铭天换回原来的面貌。

    “紫菱、紫天冥，你们两人可愿拜我为师？”

    少年出现在两人身前，剑眉清朗如静川明波。

    唇色如樱，肤色如雪，额前几缕墨色的长发随风逸动，如同嫡仙一般，遗世而独立。

    “您是？”

    紫菱与紫天冥再度惊讶，大师兄去了哪里。

    眼前这位如同仙人一般的少年又是谁？

    “吾乃洪荒宗宗主，亦是你们的大师兄！”

    紫菱瞪大眼睛，显得俏皮可爱，好奇地看着眼前这位自称是洪荒宗宗主。

    还是那位杀戮果决的大师兄。

    “罢了，我再问你们一遍，是否愿意拜我为师？”

    玄铭天心头无奈，还是当大师兄舒服，维持洪荒宗宗主的逼格好累啊。

    “我们愿意。”

    紫天冥立刻反应过来，直接跪在了玄铭天的面前，拉了拉紫菱的衣角提醒道。

    “啊，宗主哥哥，我也愿意。”

    紫菱学着哥哥的模样跪下，奶声奶气地说道。

    两人的话音刚落，机械提示音响起。

    【叮，突破任务：老大不小了，收个徒，杀个人吧（已完成），奖励发放至个人空间】

    【叮，连环任务（一）：建立属于自己的宗门（已完成），奖励已发放至个人空间】

    【叮，发布连环任务（二）：呵护幼苗。任务内容：宗门焕发生机，宗门弟子乃是宗门未来的中流砥柱，仙草幼苗理当多多呵护，请园主在一个月内将二十二名弟子修为提升至筑基期及以上】

    【任务奖励：一颗随机中阶神魔种子，一袋中阶神魔催熟肥料】

    【失败惩罚：扣除诸葛亮、华佗神魔树，修为跌落一个大境界】

    中阶神魔种子？

    终于出现中级的神魔种子了嘛？

    玄铭天眨了眨眼睛，确定自己没有看错。

    这任务，难度在哪里？

    中阶神魔种子这是准备白送我吗？

    心中大笑几声，表面仍旧不动声色，开始思考这两个小徒弟该怎么教。

    这是自己第一次收徒弟，没啥经验，要不先教他们功法？

    嗯，免费教吧。

    反正以后长大了，应该也会懂得孝敬孝敬他们师傅我。

    犹豫了几秒钟，他已经在心中思考了数遍到底要不要收钱教学。

    若是被两个徒弟知道，可能会后悔拜师。

    玄铭天抬起手对着两人的眉心轻轻一点，洪荒炼气诀的内容浮现在他们的脑海当中。

    体内的灵气沿着洪荒炼气诀的特定路线开始自动运转，直至完成一个大周天。

    “哧……”

    紫菱与紫天冥两兄妹的身上发出轻微的声响，神魔种植园中浓郁的天地灵气被他们不断吸收。

    两人的修为竟在此刻开始突破。

    练气期中期......

    练气期后期......

    练气期圆满......

    玄铭天两眼瞪得老大，什么鬼，他们的资质确实不错，但是也不应该这么夸张吧！

    三秒成就炼气期巅峰？

    修为被废居然没有影响到他们。

    而且体质还没激活就这样了，若是激活了自身体质还得了？

    本来还想着他们修为不够，先传授洪荒炼气诀就是了，现在......

    玄铭天再次轻点两人的眉心，将孔明神魔经（改）、混沌永恒诀（筑基篇）分别传授给两人。

    紫天冥刚刚将洪荒炼气诀的讯息完全吸收。

    复杂百倍的孔明神魔经出现在他的脑海当中。

    一个个玄奥的阵纹、以及虚空凝阵的原理、奇门八卦、旁门左道之术，各个术法充斥着他的脑海。

    他发现自己的意识正在坠入脑海的深处，那里一片迷雾笼罩，伸手不见五指。

    唯有一处带着星点亮光，迷茫之下，他下意识地朝着那一处光亮跑去。

    那里竟然有一座悬浮于空中的楼阁，楼阁正中央悬挂着一道牌匾。

    金钩铁划的写着三个大字——天机楼。

    两旁还有一副横贴：测世间万物，晓六道轮回。

    “这是什么......”

    紫天冥好奇地伸出双手，福至心灵一般，手中凝聚出一条条灵力线条。

    精细凌乱，如同玩物一般在他的手里化作各种形状。

    悬挂于天空的天机楼在这一刻绽放出万丈光芒，他的眼前一黑，思绪飘荡。

    不知过了多久。

    一道被仙气笼罩的人影出现在他的身旁，想要张嘴说些什么，却被无数雷霆笼罩，天地震怒。

    紫天冥完全听不清楚这道人影在说些什么。

    恍惚间，隐隐约约地看见这道人影的口型：千万......不......救......

    人影在此刻突然湮灭。

    下一秒。

    紫天冥的意识再一次飘荡，画面变换。

    这回他成为了一个旁观者。

    青年模样的师傅与长大后模样倾国倾城的妹妹。

    穿梭于一个个奇异的地方，似乎在寻找着什么。

    抬头望去，天穹被一只巨手撕裂，而他化作一支箭矢将这只巨手斩断，不见踪影。

    “没事吧？”

    玄铭天一脸担忧地看着紫天冥，自己这妖孽徒弟居然在一分钟之内突破至筑基初期。

    不仅顺利地将孔明神魔经修炼成功，他的天机道体似乎也觉醒了。

    只是为什么脸色这么苍白？

    他将灵力探入其中，发现自己徒弟的九重道基有些古怪。

    不像是道基，反而像是一座九层楼阁。

    可仔细探查了一番也并没有什么发现。

    紫天冥听到玄铭天的声音，回过神来感受到了体内强大的力量。

    与五分钟前的自己相比简直是脱胎换骨。

    师傅他到底对我做了什么？

    “师傅，我没事。紫菱她？”

    感激地看了玄铭天一眼，望向妹妹，紫天冥担忧地问道。

    玄铭天表情古怪，盯着紫菱看了半天，有些不确定地说道。

    “你妹妹，她在画画......”

    …………

