    铁布衫的第一个动作在张天英手中极为熟练的出现，道道凉意不断进入张天英体内，让张天英也是又一次感叹这个世界与西游记世界的差距。

    　　在西游记世界的时候，虽然只修炼了一次铁布衫，但那种天地灵气向自己体内蜂拥的感觉他却绝不会忘记。

    　　可在这个世界之中修炼，唯一能够感觉到的就是这一点点凉意了。

    　　随着阵阵凉意进入体内，天长地久不老长春功也是开始在体内急速运转开来，无论是无崖子传给自己的内力还是在皇宫之中吸收的几个人体内的内力，已经肉眼可见的开始减少起来。

    　　仅仅不过一小会时间，原本可以在全身经脉之中流转的内力已经完全消失不见。

    　　张天英极为古怪的停下了自己的修炼，铁布衫修炼的时候居然会吞噬内力，这一点可以他以前绝对没有想到的，毕竟修炼内功可以让他更为清楚的了解自己的身体，他原本可是打算将这门功法带回西游记世界之中修炼的。

    　　铁布衫的修炼一停下，一道道新的内力就从张天英身体各处冒了出来，加入到了张天英的经脉之中开始运转起来。

    　　新生的内力增加速度极快，一小会时间就已经达到了原本的十分之一左右。

    　　而且与原本无崖子灌注到自己体内的内力完全不同，这些新增加的内力给张天英一种如臂使指的感觉，虽然没有了充斥经脉的强大感，但给张天英的感觉却是这些内力是完全属于自己的。

    　　一脸古怪的抬头，张天英还真没有想过，铁布衫的修炼居然还有这种帮助自己提纯内力的效果。

    　　显然自己从别人体内的得到的内力现在已经完全被自己的身体消化吸收，而现在自己体内的就完全是自己所修炼出来的了。

    　　更为古怪的是，这一次修炼完铁布衫，张天英居然没有丝毫饥饿感，显然自己的身体刚才是将自己体内无崖子灌注的内力当成补充身体的营养给吸收了。

    　　不过这显然是帮助了自己纯化了体内的内力，张天英一脸的笑意，抓起盆中的肉大口的吃了起来。

    　　虽然没有饥饿感，但自修炼铁布衫之后，张天英任何时候都能够将这点肉食吃掉。

    　　现在张天英唯一期待的就是在西游记的世界之中也有修炼内力的功法，有铁布衫帮助纯净自己的内力，无论怎么看，张天英都感觉吸取别人的内力要比自己修炼容易许多。

    　　想到这，张天英大步向门外走去。

    　　一门现在他可以肯定能够在西游记世界之中修炼的内功已经到手，如今他最为重要的，就是了解清楚内功修炼的所有细节，而天长地久不老长春功的修炼细节，在这个世界之中只有天山童姥才能够给自己讲清楚。

    　　进入这个世界之后，张天英完全没有在意过这个世界的主线发展到了什么情况，所以对于主线的发展可以说是完全不了解。

    　　但他可是记的，天山童姥可是与李秋水同归于尽了。

    　　既然不清楚主线的发展时间，在最短的时间内见到天山童姥，显然就是他最好的选择。

    　　至于高太后的修炼与他没有任何关系，北冥神功自己已经给了出去。

    　　皇家武库现在就算是一时间无法进入也不会跑，只要自己实力提升到这个世界的极限，就算是强闯进武库之中，将里边的典籍全都带走，这个世界的修炼者也对自己没有任何办法。

    　　眼前来说，相比高太后的修炼，还是天山童姥对自己来说更为重要，这种轻重缓急张天英还是能够分清楚的。

    　　大步出门，对老管家交待道：“要是有人来找我，就说我到天山去寻找逍遥派的弟子了，要不了多长时间就会回来！”

    　　说完之后，完全没有在意老管家脸上的急色，身影轻飘飘的闪动着，几个闪身就已经消失在了老管家的眼前。

    　　天山缥缈峰，站在一根手臂粗线的铁链前，张天英轻轻摇头，铁链对面隐隐可以看到建筑群，显然这里就是灵鹫宫。

    　　想到自己这一路来不断的打探消息，好不容易才找到这灵鹫宫，张天英看向对面大声喊道：“逍遥派掌门张天英前来拜见大师伯，还请大师伯现身见！”

    　　这样的铁链，张天英现在的轻功完全可以轻松过去，但这却是灵鹫宫的第一道防护，一根铁链连接两边，下方就是百丈悬崖，就算是天山童姥在笨，也会在这铁链对面有所安排。

    　　万一要是自己过到一半，对面突然出现强弓劲弩，现在的张天英还真不一定有把握保证自己的安全。

    　　他这个逍遥派掌门可是货真价实，来见天山童姥这个大师伯也是天经地义，又何必这样冒险。

    　　“你胡说，逍遥派掌门明明是我师弟无崖子，你这个毛头小子是从哪里听过这个名字！”

    　　一个明显带着苍老的声音在对面响起，并迅速向着张天英的方向直线而来，声音停下的时候，一个看起来最多不过十一二岁大小的小女孩已经出现在张天英面前。

    　　看着张天英厉声道：“是谁告诉你逍遥派这个名字的！”

    　　轻轻抬手，一个带着绿玉扳指的手已经出现在小女孩面前，张天英可是记的，逍遥派这个名字只要被外人知道，逍遥派弟子都是可以杀人的，而面前这个小女孩声音明显带着苍老，显然就是天山童姥。

    　　看向天山童姥，张天英跟着躬身一礼道：“无崖子师父在临终前收我为弟子，我虽然学会了本门的天长地久不老长春功，但对本门武功毕竟是一知半解，所以师父临终前，让我来找师伯！”

    　　“什么，你说无崖子师弟死了，而且你修炼的是天长地久不老长春功！”

    　　天山童姥身形一闪已经出现在张天英身边，张天英还没有反应过来，一道内力已经渡入到了自己体内。

    　　同时自己也被人直接从腰间提了起来，向着铁链对面飞去。

    　　一直到一个大厅之中，天山童姥才放下张天英厉声道：“我师弟修炼的是道家最顶级的内功，年纪比我还小，怎么可能这么早就死去，到底是怎么回事，你老老实实的说出来，要不然，就算你修炼的是师父的天长地久不老长春功，我也不会放过你！”

