    光团于洞口落下，宛如一轮大日一般沉没，将洞下诸景照的通明。

    而洞外众人见状纷纷围来，目光下探，向着被光团照亮的洞内瞧去。

    那光团缓缓下移，不知过了多久，那光团才于一张银色巨网上方数米处停下。

    光团照耀之下，使得洞外众人将洞中诸物都看得分明。

    只见那光团之下悬挂一张银色巨网，巨网四角都有一条长缆，延向洞下的不知名处。

    而在这张银色巨网之下仍有数十米的高空，显然这深洞真正的隐秘仍在下方深藏。

    洞外众人此时见了洞中之景不由心喜，未再多说，诸派为首之人稍一合计便纷纷带着门派弟子驭虹而下。

    穿过深洞，众人已驭虹落在巨网上空，稍一打量洞中之景，才发现他们正处在一个底部呈方形庞大无比的大殿内。

    一边的墙上有一个巨大的圆形，上面雕刻了很多图案和花纹，因现时他们站在殿心，离任何一边墙最少有二十丈远的距离，远远望去，少有几人能看的清楚其中内容。

    另外三边墙，每一边墙平均地分布了三道门，每一道门都是深深沉沉的，叫人看了头痛，生出了歧路亡羊的感觉。

    诸派为首之人稍一查探，确认无危之后才率先越过巨网，落至下方空间。

    而在为首几人落下之后，那些人才发觉那张银色巨网正处于大殿中心，四只网角上的长缆都已一种相同材料制成，斜斜四十五度角向上伸展连系至大殿的四个角落，给人一种很怪异的感觉。

    而后待众人尽数落下，便疏疏散散的在这个巨大空间分布开来，但哪怕这二百余人以一种极空旷的方式散开，也未能将这空间填满。

    众人甫一落下，便纷纷向四周查探而去，但没过一会，众人便不再去管那九道奇怪的门户，而是围向那没有门户却刻了一个巨大圆形的墙。

    在光团的照耀下，那圆形的直径最少有五丈，正刻在墙的中间，他们细看之下，竟乃是一幅星图。

    那星图浩大至极，一时之间，殿中众人竟尽数沉浸其中，除了不时有些沉重的呼吸声出现，便再没有一丝杂响。

    不知过了多久，陈宁已然从那副星图之中回过身来，没过多久，其身测的向雨田也相继回神，两人对视一眼，均能看出对方眼中残留的惊喜之意。

    要知道，若是要到陈宁二人的境界，自然是需要博古通今，天文、地理、数算等等无一不精。

    向雨田自不必多说，两百余年的积累，足以让他成为这个时代之中最博学是人。

    而陈宁与向雨田相比虽说少了时间的积累，但他却也有着自身的机遇。

    倚天界逍遥子三年不记成本的教导，倚天、大唐两界诸多经文典籍的观阅，足以让他在学识积累方面和向雨田相比肩，甚至犹有超出。

    但即使以他们的博学，此刻也不得不为这副星图震惊。

    圆形星图里星罗棋布，满是星点，其中有十数粒比例特大，可以认出七粒是日月五星。

    其他的几粒，向雨田他们简直闻所未闻，陈宁却是知道乃是太阳系的其他几大行星。

    这些较大的星，都列有粗细不同的线条，显示它们在天空的运行轨迹，形成一个又一个交叠的圆，煞是好看。

    星图上除了世人熟悉的三垣二十八宿外，还有无数其他的星宿，很多都不见于此世典籍记载中。

    星图圆形的边上，刻有不同的度数和怪异的名称，陈宁可以清晰的在上面找到后世天外上的八十八个星座，但这却不是这副星图的全部。

    陈宁真正的细细数来，那其中居然是以三百六十五个古老星辰为中心，组成一个浩大和谐的运行之图。

    陈宁甚至于此副星图之中找寻到了北斗七星的踪迹。

    沿着七星的分布，陈宁找至七星末端的一粒星点。

    看着星图上那粒较小的光点，再联想至此时的遮天诸事和先前所定之计，陈宁不由有些默然。

    但不过片刻，陈宁便已从那片刻的失神恢复过来，感觉着体内那五座不断朝圆满状态行进的道宫，心下念道：“四极境界，亦是反掌！”

    心中思绪暂结，陈宁不甚在意的看了眼身后仍沉浸如星图中的众人，对这向雨田传音道：

    “向兄，余常听闻‘人身小天地，天地大人身’，此时星图在侧，不就如同一身成宇宙的前辈在向我等指引前路吗？”

    向雨田听言，身躯猛地一震，稍一思索陈宁所传话语，便再顾不得回话，而是再度凝神向身前的星图看去。

    一时间，只觉眼前这一个个星辰不就如同于人体一个个大穴吗？

    而那运转的轨迹不就是经脉，喷射的光与热不就是真气？

    它们组成的浩大宇宙，不就是一个人的身躯。

    被陈宁点醒的向雨田此时再顾不得分神，正满目贪婪的向星图看去。

    直过了片刻之久，向雨田才缓缓回过身来，又深深望了一眼星图之后才向陈宁传音道：“向某承蒙陈兄点醒，传道之恩，向某绝不敢忘！”

    “善！”

    陈宁听言传音称善，略一颔首之后便不去在意，而是继续观看身前的浩大星图。

    向雨田见状也不甚在意，随即又沉心向星图看去。

    不知又过了多久，殿内众人逐渐开始回过神来，不过先回过神来的几人都并未发声去惊醒其余人，即使交流也是通过真气传音相互交流。

    随后又是数刻的光景，整个殿中的二百余人才全都回过神来。

    待那最后一人甫一回过神，不等其伸手去揉发酸发涨的双眼，整个大殿便被如同闹市一般的喧嚣声给铺满。

    殿内诸人各寻自身亲近之人交流个不停，或是亲友故交，或是师门长辈，或是想法相近之人......

    一时间殿内喧杂的声音话语愈演愈烈，直欲聒人两耳，乱人心神。

    期间道魔儒释不再分明，在此刻的大殿之中，只要想法相近，哪怕是释魔两家也有相互交流之人。

    一连数刻下去，将近半个时辰的功夫都未能让这殿中的交流停下。

    直至又半个时辰后，殿内交流才缓缓开始停歇，让这场因星图而引发的一场交流走向末尾。

    到最后，大多人都已闭口不谈，仅余下几个已聊至家常的还在那三言两语说个不停的时候，才有一人清声喝到：

    “诸位，相遇知己之喜余亦知晓，但此时机会难得，未防夜长之事发声，还是先探索殿宇吧，待之后出了战神殿，诸位再叙不迟！”

    宛如晨钟暮鼓般清喝传出，让此时殿内众人的心神都不由未之一清，先前那聊至家常的几人听言也不由止住了话语，朝那出声之人拱手一礼。

