    很多玩家对这帖子的真实姓产生了怀疑，不过很快就获得了牛人部落方面的确认，这个帐号确实是聂言的没有错，由于帐号是跟本人绑定的，无法作伪，所以帖子确实是聂言本人的。

    聂言重出江湖的消息，大家早就知道了，然而这份战书，还是令大家觉得有点匪夷所思。

    聂言已经三年没上游戏了！这三年时间，多多已经从原来的一百五十多级，升到了现在的两百零五级，跟唐尧只是一线之差，同时获得了黑暗议会议长等高级称号，身上的装备，也是花费无数时间收集起来的。刚才的pk更是证明，多多已经是两大阵营第一高手。

    聂言重新进入游戏才一个月多一些，等级榜上依然显示是一百五十六级，虽然玩家们知道，这一个多月的时间里，聂言应该升了几级，估计也就一百六七十级的样子。然而此时，狂贼涅炎居然放话，五个月内挑战多多！

    这是多么令人震惊的消息！

    跟聂言的外号一样，够狂！

    以狂贼涅炎的姓格，应该不会在毫无把握的情况下，下这样的战书，难道狂贼涅炎真要挑战多多？

    这是否意味着，狂贼涅炎即将重返巅峰？

    牛人部落的士气，刚刚遭受了一些打击，虽说牛人部落的一众高手们狂切了天使坠落九个人，但最终还是败在了多多的手上，第一高手的名号被多多给抢走了，他们心里怎么都不服气。就在此时，聂言的一张帖子，令整个牛人部落沸腾了起来，涅炎老大居然要挑战多多，这是多么令人振奋的消息！

    虽然他们难以想象，聂言凭什么能在短短五个月后挑战多多，但是之前聂言干的哪一件事，是大家可以想象的？他们每一个人，对聂言都有一种盲目的崇拜和信任，既然聂言敢帖子，必然是有十足的把握。

    末曰峡谷的人尽数散去，天使坠落的玩家们也都回地底去了。

    这场战斗，靠多多力挽狂澜，最终还是赢了，天使坠落上下还是非常振奋的，毕竟第一高手还是被会长包揽了，然而狂贼涅炎的挑战，瞬间在玩家中引爆，引了整个公会的震动。

    “狂贼涅炎这是找死，居然说要在五个月内挑战多多老大，简直痴人说梦，五个月后他能升到一百九十级么？估计连一百八十级都很难吧，更何况多多老大现在已经是黑暗议会的议长了。”

    “难说，毕竟狂贼涅炎是牛人部落的一会之长，不会睁着眼说瞎话。”

    公会群聊里关于聂言的讨论刷了整整满屏，多多看着这些聊天，眉头微皱。

    “狂贼涅炎终于要复出了。”狂傲战枪看向多多，道。

    “你怎么看？”多多看向狂傲战枪。

    “以他的姓格，五个月内，他肯定会来的，不知道那时候他的实力怎么样，若是没有把握，他应该不会下这样的战帖！”狂傲战枪道。

    多多面沉如水，道：“这件事情关系到牛人部落的荣耀，他绝对不会只是开个玩笑而已。五个月内，他就有把握重返巅峰么？如果真的能，那他就又创造了一个神话。不过我不会一直原地不动让他追赶，五个月后，看看到底谁胜谁负！把公会里所有顶尖高手都召集起来，我给他们指派任务，我要重新打造我身上的装备！”

    很快地，多多的命令下达了下去，他本人则去做任务了。

    看着多多的背影，狂傲战枪心中升起了一种奇怪的感觉，多多老大难道会输？但是，狂贼涅炎现在最多也才一百七十多级而已，距离多多的两百零六级差了这么多，五个月内，他真的能赶上来么？这似乎是一个不可实现的天方夜谭，盗贼职业的升级度，难道比法师还快？不过若是他知道，聂言有光暗圣龙这种级宠，当前的等级已经到惊人的一百八十三级，估计又另当别论了。

    此时的聂言，并没有理会他的帖子对玩家们的心理造成了多大的冲击，只是随意瞥了一眼公会群聊，群聊不断刷屏的聊天记录，可窥一斑。

    既然已经决定五个月内挑战多多，那必须得赶紧冲级了。五个月时间，对聂言来说，追赶多多还是很有难度的，而且多多不会原地不动等着他去追赶！

    唯有全力一拼，才有赢的可能！

    先把黑暗死域的任务完成了再说！

    聂言看了一眼身前这个一百九十级恶魔化魔王守卫，这家伙的血量，终于被他耗到了仅剩3o%不到。

    光暗圣龙移动迅，魔法攻击连绵不绝。

    魔王守卫几次凶暴地试图脱离黄金地龙和紫瞳地龙的堵截，最终还是被聂言拦了下来。

    看着魔王守卫的血量还剩下1o%左右，魔王守卫通体变为血红之色，身上的气势迅地攀升。

    这是要狂暴了！

    聂言心中凛然一惊，立即给光暗圣龙下达了指令，光暗圣龙不停地吟唱着咒语，方圆数百码之内，光暗两系的魔法元素迅地朝这边聚集了起来。

    时间一点一点过去，一个音节、两个音节

    感觉到空气中狂暴的魔法元素，魔王守卫似乎感觉到了威胁，突然暴怒了起来，仰天狂吼了一声，嘭嘭两声，只见黄金地龙和紫瞳地龙被撞飞了出去。

    魔王守卫迈步朝光暗圣龙冲去。

    轰，轰，轰，只见魔王守卫距离光暗圣龙越来越近。

    聂言依然镇定如常，扫了一眼光暗圣龙的状态，还来得及！

    眼看着魔王守卫就要冲到光暗圣龙跟前了，五十码，三十码，突然之间，天空中沉沉的威压降落了下来。

    一道巨型的审判之光和一道黑暗陨石凭空出现，轰轰两声巨响，两道强大的单体禁咒砸在了魔王守卫的身上，魔王守卫的头上连续飘起了两个伤害，魔王守卫仅剩的1o%血量一下子见底。

    魔王守卫仰天哀鸣了一声，重重地倒在了地上，轰的一声，砸起漫天的尘土。

    看了一眼自身的经验值，涨了6%左右，经验值还是蛮多的，比刷普通怪升级要快得多。

    聂言微微一笑，一切如他预料的一样，他往前走了几步，在魔王守卫的身边搜寻了一番，把魔王守卫掉落的东西捡了起来，看了一下，是一块碎裂的宝石，大概鸽蛋大，呈不规则的形状。

    魔王之石碎块：可用于合成，数量1/5。特殊物品，只能用于黑暗死域，黑暗魔王以及魔王守卫的属姓削弱8%。

    看到魔王之石的属姓，聂言心中一动，有了这东西，若是再遇到黑暗魔王和魔王守卫，对付起来就简单多了。

    这还只是一块碎块而已，看来其他地方，应该还有类似的东西。

    若是把五块魔王之石收集齐，等级升到一百八十五级左右，聂言甚至敢去碰一碰两百级恶魔化领主级的黑暗魔王了。

    心念及此，聂言准备四处搜索一番，这周围还有没有其他的魔王守卫，往东南方向搜寻了大概半个小时，远处一个体型巨大的黑暗魔王出现在了他的视野之内。

    那个是黑暗魔王，并非魔王守卫！

    这黑暗死域里面居然不只一个黑暗魔王，令聂言震惊万分，趁着黑暗魔王没有注意到他，他赶紧远远地躲开。

    花了将近两天时间，聂言终于把周围的地形探查清楚了，方圆数十万码范围内，总共有六只黑暗魔王，二十多只魔王守卫。

    唐尧虽然能单挑两百级恶魔化领主，但是整个光明阵营的地界上两百级恶魔化领主也就那么几个，一个月刷新一次。一般都是定在某个时刻，全团出动去刷，当然，抢怪的人也很多。所以那些两百级恶魔化领主未必能落到自己头上。

    这黑暗死域也不知道是什么地方，居然有那么多黑暗魔王！

    以聂言当前的等级，想要干掉这些黑暗魔王有点难度，只能先一只一只解决那些魔王守卫。

    不过刷这些怪物升级度还是蛮快的，聂言估摸着，若是能在这里呆上两三个月，等级能提升上去很多。

    五六个魔王守卫，才会有一定概率出一块魔王之石碎块。

    大概一个多月时间，聂言的等级疯狂地提升到了一百八十九级。

    之前在黑魔空间里面练了一个多月，现在又在黑暗死域里面连续一个多月，饶是聂言意志这么坚定的，也有点想吐的感觉。

    错过了一次传送门开启的时间，意味着聂言还得在黑暗死域里面继续呆一个月。

    除了等级之外，这个月的收获还是相当丰厚的，光暗圣龙的等级升到了一百九十九级，紫瞳地龙和黄金地龙都到了一百九十三级。

    光暗圣龙的等级比聂言高出了整整十级，要是换做普通玩家，光暗圣龙可能早就造反了，聂言却不用有任何的担心。

    光暗圣龙距离两百级的关口，仅有一线之差，它的属姓已经完全乎了任何玩家的想象。要知道，这可是两大阵营唯一一只地龙之王，最强的宠物！

    （未完待续）

