    第117章 绝品出，弑圣王！（两更合一）

    煅神四十九炼兵法，乃是锻天大帝开创出的一种最顶尖层次的炼器术之一，专门锤炼兵器，在锤炼兵器成形的同时，也能够使得材料内的一切杂质都彻底淬炼出来，并且粗胚更加凝练十倍，可谓是锻天大帝的炼器不传帝术之一。

    举世茫茫，舍却了锻天帝族后人外，其他人根本不曾掌握这等高深莫测的炼器术。

    如果传了出去，必然会让得天下炼器师都为之眼红疯狂，属于炼器术中的最高帝术。

    如今，伴随着当年锻天帝族消失，《锻天祭地炼兵卷》的不知所踪，秦尘是世间唯一掌握之人。

    举动沉重如星辰般的撼天锤，秦尘的每一次捶打，都会引动了全身神力、肉身力量、魂力三种力量于一体，作用在撼天锤上，而后重重地捶打在粗胚上，使得粗胚大量的杂质被锤炼出来，化作一团团璀璨的烟火四溅，通体开始极尽升华。

    轰轰轰轰轰轰——

    秦尘握住撼天锤，以煅神四十九炼兵法的玄妙莫测脉动，此时正在疯狂地捶打着坚硬的星辰蓝银。

    每一次敲打，恐怖的力量都足以生生砸死一位圣者，可将整片太一圣地都沉塌下去，但最终被秦尘布置在圣峰内的圣王级阵法化解，不曾影响外界。

    然而，这般强劲捶打下，却只能使得星辰蓝银稍微变形而已。

    不愧是传说中的大圣级神料，大圣都要用来炼制兵器的绝世材料，果真坚硬无比。

    秦尘挥动撼天锤一次次疯狂地轰击下，足足七七四十九次后，这块本来能有水缸大小的星辰蓝银，最终被捶打成符合秦尘炼制兵器的外形——弓箭！

    没错，他要炼制一套弓箭。

    不过，眼前也仅仅只是初步成形而已，想要真正地炼制出来，还需要一段时间。

    继续挥动撼天锤，以星辰般的重量，配合上秦尘自身恐怖绝伦的力量，再度施展煅神四十九炼兵法锤炼粗胚。

    接连挥动了十轮煅神四十九炼兵法，终于，就连大圣都难以破坏的星辰蓝银彻底被锤炼成一把弓与十支箭，整体体积缩小成了只有本来的十分之一左右，然而更为坚硬无数。

    这套圣王弓箭外形显得霸气无比，大弓如牛角，利箭更有一丈长，比起利箭更像是粗大的长矛。

    当然，这一切都还没有结束，眼前还只是简单形态而已，还需要将其他材料融入其中，并且刻下圣王层次的道纹于兵器内

    秦尘继续施展煅神四十九炼兵法，将圣炉中炼化开的一种种非凡材料熔炼进入。

    与此同时，他以混沌圣力勾画出一笔笔圣王道纹，不断地增添、加持，没入这对弓箭内。

    足足过了三天三夜后，真正的圣王级弓箭被成功地炼制出来，真正出炉的刹那，一道恐怖的光束从圣峰宫殿中冲天而起，没入苍穹中，惊动八方。

    轰隆隆——

    天空猛地响彻了一声声可怕的霹雳。

    兵劫！

    正如顶尖的丹药诞生会有丹劫。

    同样，顶尖的兵器出现，也会有兵劫。

    顿时间，惊动了整个太一圣地。

    太一圣地内，各方瞩目，只不过那一道道目光也仅仅只是略显吃惊而已。

    因为这样的事情在其他人身上或许很惊讶，但早就见惯了长老王妖孽的圣地上下，已经震惊得有些麻木了，见怪不怪。

    不过这一次，众人发现，这次天劫似乎很不同，格外地可怕。

    “尘圣又再炼制出圣兵了？咦，这一次似乎不是简单的圣兵，气机更为恐怖得多。”

    正在太一圣地一处山峰内真身盘着修炼的龙珠抬起如小山一样的巨大龙头，眼眸中泛现出一抹惊色。

    秦尘第一时间带起这套圣王弓箭冲天而起，眨眼间便已是没入了域外星空中，来到了广袤的碎星带，这一刻，笼罩了方圆十万里之光的可怕兵劫陡然降落。

    让秦尘任由套弓箭冲天而起渡劫，圣王兵器的兵劫，虽然不如修士的圣王天劫那般可怖，但也比起寻常圣道天劫更为可怕。

    无数道粗大的五彩六色雷霆轰落下，不断地轰击圣王弓箭上，让这套圣王弓箭在兵劫中淬炼得更可怕，不断地升华。

    最终，历经了足足大半天时间，圣王弓箭终于渡劫完毕，陡然绽放绝世锋芒，闪耀星空。

    如同新的太阳泱泱升腾而起一般，让早就被兵劫惊动的各方古圣都无一不是变色。

    “这是一套圣王级的弓箭，而且品阶还是高品，不，似乎是传说中的绝品吧？”

    “绝品级别的圣王兵器！？”

    “天啊，居然有人炼制出了绝品级别的圣王兵器，当世居然还有这等顶尖炼器宗师！”

    “就算是炎族这等炼器古族中，恐怕也没有几个能够炼制出绝品级别的圣王兵器吧？”

    “人族中还有这等炼器宗师吗？”

    “这个人……，不就是那位神秘的人族圣王吗？听鹏威古圣说，是太一圣地的长老王，他居然炼制出了绝品的圣王兵器！？”

    “难道这位长老王还是一位炼器宗师？”

    ……

    各方古圣皆震惊，绝品级别的圣王兵器，绝对是逆天的。

    多少年过去了，都不曾见到绝品兵器的出世，而且还是圣王级别的。

    别说是这个时代了，就算是放在鼎盛的太古时代，也没有几位炼器师能够炼制出来，而能够炼制出绝品兵器的，无一例外，都是真正的炼器宗师，地位可不会差于十品丹圣王人物多少，都是各方势力奉为座上宾的尊贵人物。

    但，不少古圣都立马认出了手握圣王弓箭之人的身份，体绕混沌清辉，居然是那位太一圣地的长老王。

    毕竟，秦尘只是抹除了鹏威古圣关于他真面目的记忆，并没有抹除他就是长老王的记忆。

    鹏威古圣回去后，自然告知了这一切，大鹏皇族也知晓了，且在一些族人的暗中推波助澜下，也知晓了这一切。

    因此，世人都已经知道了，这位太一圣地的长老王非但已经成圣，还是圣王强者。

    如果是以往，自然还有所震惊，甚至怀有杀意，见不得人族当世有圣王在末法时代入圣成功，如今天地复苏，日后有成为大圣的可怕潜能。

    但如今有人族大圣亲自为他战台，更有帝族在后，如今自然也不敢如何得罪。

    何况，这可是接连覆灭了几大太古强族的狠人，甚至乎了解到，在覆灭空冥族前，天马族都被覆灭了，名副其实的太古族灭族大凶人。

    对于这种动辄就灭族的圣王级大凶人，已经不是一般的太古族能够招惹得起了。

    秦尘很是满意地握住这一套绝品圣王级别的弓箭，修炼《锻天祭地炼兵卷》三年，终于炼制出了绝品兵器，还是圣王兵器。

    当然，这套绝品圣王兵器虽然不凡，但不会是他的主兵器，只是看看自己能否炼制出绝品层次的兵器而已。

    圣王弓箭主体为蓝银色，铭刻下一道道黑、红、白三色玄奥纹路，绽放丝丝缕缕的圣王威，很是不凡。

    “这套绝品级别的圣王弓箭，应该取什么名字比较合适一些呢？”秦尘暗道。

    突然，有一股强大的圣道波动闪电般地迅速出现，居然是要将这套绝品级别圣王兵器给从他身边抢走。

    波动中，蕴含着一股强烈的圣威。

    圣王！

    毕竟，就算是不少圣王的兵器，也只是中品，偶尔会有高品，更别说是绝品，屈指可数。

    如今见到如此绝品级别圣王兵器，自然相当眼红。

    “居然敢抢我的兵器。”

    秦尘顿时神色一冷，刚好炼制出这套弓箭，可以藉此来看看威力到底有多大。

    秦尘随手击溃了那股圣王级神力，旋即将一支圣王箭搭在圣王弓上。

    双手一拉，这件绝品级别的圣王弓猛地拉开，刹那达至满月，力大无穷。

    如同长矛一样的丈许长圣王箭上，在拉开大弓的刹那，顿时有着无穷的圣道规则从天地间各方汹涌而至，没入圣王箭上。

    圣王箭沾染生光，通体弥漫着极度可怕的圣王威势。

    星空震荡，虚空颤栗，不堪承受。

    圣王箭指向暗中欲要夺取的那位神秘古圣。

    那位神秘古圣神色一变，远隔三十万里都能够感应到无比可怕的危机感，当即浮现出真身，一片浩瀚的黑夜世界法相笼罩住，赶紧开口道：“道友，且慢！”

    “冥夜圣王！”

    “没想到居然惊动了这位前辈！”

    “不过也难怪，绝品级别的圣王兵器，太古时代都没有几位圣王拥有，冥夜圣王自然渴望得到，一旦拥有，他的实力也会大幅度提升。”

    “只不过，这个人族长老王，可不是简单的人物。”

    ……

    各方古圣都认出了欲要夺取圣王弓箭的那位古圣的身份，冥夜圣王，乃是太古族的圣王，于太古时代最末期成就圣王身，这个时代刚复苏不久后，就震慑各方，当之无愧的一方雄主存在。

    他见到了秦尘炼制出圣王兵器，并且渡过兵劫后，竟是绝品级别，因此忍不住动心了。

    毕竟，绝品级别的圣王兵器，可让一位圣王实力陡增一大截，绝对是可让无数古圣为之眼红的至宝兵器。

    只不过，冥夜圣王没想到，这个炼器师居然找出了他的真身所在地，顿时色变。

    但，秦尘毫不理会，既然对方胆敢对他出手，自然需要相应的代价。

    圣王箭已然是彻底锁定了那位冥夜圣王。

    一箭射出！

    轰——

    圣王箭所过之处，虚空尽皆湮灭，且速度快到极致。

    眨眼间，已是从眼前消失不见。

    “好快！”

    “不愧是绝品级别的兵器，果真恐怖！”

    “如果被着一支绝品级别的圣王箭射中了，怕是冥夜圣王这等圣王境强者都凶多吉少。”

    “别忘记了，出手的人族长老王，可也是一位圣王人物，就算是初踏圣王境，以绝品级别圣王兵器这般攻击，都足以跨越两三个小境界重创更深层次的圣王了！”

    各方见到圣王箭消失的那一刹那，顿时色变，知道冥夜圣王必然有大麻烦了。

    轰——

    仅仅只是数个呼吸时间而已，就在远隔三十万里之外，有着无比恐怖的毁灭波动在爆发，附近几颗直径百里的陨星都遭受到波及，直接炸开了。

    血光茫茫，恐怖之极的毁灭波动，伴随着凄厉的惨叫声，有古圣粉身碎骨，而后气息迅速地消弭不见了。

    殒落！

    “冥夜圣王殒落了！”

    各方古圣皆震，感应到冥夜圣王的气机彻底消散后，纷纷倒吸一口寒气。

    冥夜圣王，乃是太古族的一位圣王，虽然在太古最末期时候才跨入圣王领域中，但如今出世的这些年来，威震天下，属于很强大的一位圣王。

    现在，却被一击射杀了。

    这，就是绝品圣王兵器的恐怖之处吗？

    然而，他们却没有想到，这套绝品级别的圣王弓箭虽然恐怖，但真正恐怖的还是秦尘，他压根就不是一般的圣王，而冥夜圣王在太古时代沉睡前不久才突破圣王领域，一对一正面对决都注定是被秦尘碾压的弱小圣王。

    何况在这套绝品级别的圣王弓箭攻击下，更是必死无疑。

    咻——

    一根丈许长的三色利箭穿透了一枚霞光熠熠的圣源，洞穿虚空，从射出的方位折返回到身边。

    利箭上，还带着丝丝缕缕的血迹。

    圣源，便是冥夜圣王的圣王本源。

    这一箭，秦尘避开了冥夜圣王的圣源，湮灭了神魂。

    秦尘将完整无缺的圣王本源满意地收起来，而后略感满意地看了看这套弓箭，道：“刚出世就弑杀了一位太古族圣王，以后就称呼你为弑圣弓、弑圣箭吧！”

    就此，他给这套弓箭正式取名。

    弑圣，名副其实！

    而且弑杀的，还是圣王，更显威势！

    箭杀了一位太古族圣王，秦尘安然无事，转身离开，留下各方古圣的震撼与惊骇之色。

    时隔三年，人族长老王再度出现，炼制出绝品级别圣王兵器，射杀一位太古族圣王，证得赫赫神威！

    (本章完)

