    古亚神教的见习大主教和正式大主教的区别，爱德华是知道的，不久前爱德华就因为见习与正式的问题特意找辅佐官了解过。

    转正后的星区大主教，具备了一些新的特殊权能，近期爱德华平凡使用的神术.异次元放逐，就是这里头的权能之一。

    在爱德华眼里，转正后其实变化不大，唯一的区别就是他有“工资”了，转正后的星区大主教，每年都能在神明大人那里领取一份“薪水”，就是苹果、菠萝、玉米、韭菜之类的“平常玩意”。

    薪水中金钱什么的是没有的。因为对古亚神教来说，金钱货币并不值得祂重视，只要古亚神想，祂随手就能颠覆现有的货币体系！

    横竖不过是金球银球罢了，实在不行就特殊的珍惜矿石星球，实在没钱可以偷偷摸摸的、不被老爹老妈他们发现的搓两个出来卖钱，最多就是一顿“竹笋炒肉”屁股开花怕了，伟大的古亚神会怕这个？！

    ……还真怕，一大家子男女轮番上阵，小时候因为顽皮被揍过几回的神明大人表示，她还真吃不消，不知道为什么神明大人总感觉自己的那几位老妈有什么特异能力，抽她屁股那叫一个疼。(?_?)

    咳嗯，回归正题，在爱德华新获得的权能之中，有一个是让爱德华真正重视的，那就是如今的爱德华终于拥有了组建独属于他的，眷族的权利。

    星区是很大的，非常大！

    一位星区大主教不吃不喝、日夜颠倒的勤劳工作，也是依然无法在治理星区中面面俱到的，为此转正后的星区大主教就拥有了任命他麾下人员，辅助他管理星区的权力。

    这样的被星区大主教寄托责任的人，就是大主教眷族。

    主君考察眷族，眷族辅助主君，而后主君则对眷族的行动负责。

    在爱德华眼里，古亚神教的这个体系更像是一个大家族，古亚神是爱德华的“家长”，爱德华是古亚神的眷族，而爱德华这边，他以后的眷族，也就是爱德华的“孩子”。

    嗯，转正的事情先放一边，先看看眼下晨光星球的情况。爱德华凝望着门外的世界，沉默了良久后给自己又套了个圣盾，然后一步走出了金色门扉，踏入了大变革后的晨光星球。

    爱德华弯下腰，轻抚地面上刚刚冒出了芽儿的大葱，然后就因为大葱涨势惊人，很快又直起了身子，感慨着拍了拍眼前的大葱葱腰。

    这葱怕是想被掐了，瞥了眼高出自己两个头的大葱，爱德华沉默了片刻，然后摇了摇脑袋，将脑海里一些不靠谱的想法甩出去。

    所以，这大葱到底是怎么回事？！望着眼前的大葱，爱德华皱起了眉头。

    重启文明的任务完成了，完成的评价居然还是“良”，爱德华都惊呆了！对于重启文明，爱德华是真的一点头绪都没有，他原本的想法也只是走一步看一步。

    任务完成的关键是救世之大葱，见证了晨光星球重生的爱德华，一眼就能看出大葱是这个星球的“变数”。

    大葱有了简单的“智慧”，见到了许许多多有礼貌的大葱，爱德华已经意识到，大葱诞生了智慧。

    爱德华有些纠结，按照常理，神明大人给爱德华他的救世之大葱只是用来改变、修复晨光星球的环境的，神明大人说过，经过长久的时间演变，轮回不止的大葱会化身为泥，缓慢的修复晨光星球。

    然而现在，异常状况发生了，大葱从大自然底层一跃而上，成为了新的智慧生命。

    轻抚手中的大葱，爱德华清晰的感受到大葱体内的勃勃生机，以及一股特殊的气息，那气息虽然发生了些许变化，但爱德华还是能认出它。

    它是晨光世界星球意志的气息。

    大葱被涅槃重生的星球意志祝福了，它们……他们是晨光星球未来的弄潮儿！

    文明重启的方法之一，那就是大葱变成人？

    爱德华现在很佩服晨光世界，在爱德华的想法里，来自神明大人的大葱，对眼下的世界来说必然属于外来户，然而就是这样的外来户，晨光世界的星球意志却降下了祝福，接纳了它们。

    就在爱德华茫然的时候，一个软软蠕蠕的声音在爱德华的心间响起。

    “咕吖！”【爱德华，你可不是外来户，大葱也不是外来户，你是菲欧加纳星区的大主教，在最新更新神界书库记录中，你就是菲欧加纳星区的代表。所以，因你的血而茁壮成长，然后因为你而发生异变的大葱，又怎么会是外来户呢？而且作为卫星，一手创造了大葱异变的蓝紫双月，它们本身就属于晨光星球。o(*￣▽￣*)o】

    神明大人？爱德华眨了眨眼，听到神明大人的解释，爱德华若有所思的点了点头。

    “咕吖吖！”【爱德华，救世大葱和蓝紫双月的组合，从某种意义上来说，爱德华你就是这个世界的“新生儿”的父亲，恭喜你了，爱德华子孙漫山遍野了！ヾ(′?ω?｀)?】

    ？！

    爱德华：Σ(っ°Д°;)っ

    “咕吖。”【星区大主教的血脉，再加上高品质魔晶矿的异化，爱德华你的这些孩子资质很不错哟，相信很快，菲欧加纳星区就会有他们的一席之地。ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ】

    ？！┌(。Д。)┐

    爱德华惊呆了，惊得脸色都变了。

    啥情况？怎么回事？怎么神明大人一通话下来，爱德华他就变成子孙漫山遍野的存在了呢？

    我还是清白的啊！啊呸，不对，是这些大葱咋就变成我孩子了！爱德华目瞪口呆的同时，一手还放在身前的一株大葱上。

    经过异化的大葱，他们的灵魂并不复杂，在爱德华手中的这株大葱身上，爱德华很明确的感知到了“开心”的情绪，而在这开心情绪的背后，爱德华还感知到了些许淡淡的眷恋的感情——就像是孩童对父母的那种眷恋！

    “……”感知到这里，爱德华嘴角一抽。

    “咕吖！”【爱德华，你还不和你的‘孩子’说些什么吗？(￣︶￣)】

    爱德华轻抚眼前大葱的手微微一顿，然后他犹豫良久，看了眼眼前被世界意志祝福过，同时又接受了神明大人的“预言”的大葱，最终爱德华深吸了口气，说：“加油吧，我期待你们的成长，晨光世界的未来就看你们了。告辞！”

    说罢，爱德华跟逃难似的，左手一个响指洞开了一扇回过西比亚的大门，然后爱德华一溜烟的消失在了门中。

    留下了漫山遍野的各色大葱，在风中摇曳。