    数息之间，数十只蜥蜴王都受到了攻击！

    周身被蓝色的烈焰包裹着，蜥蜴王们都露出了痛苦的神色。

    几乎没有坚持过一秒钟，一只只蜥蜴王便是全部倒在地上，失去了战斗能力。

    秒杀！

    这就是喷火龙晋级传说层次的战力！

    同时，夏天身上携带的积分器也发出了语音播报的声音。

    “叮！华夏队夏天，击败了三十四只蜥蜴王，获得积分三十四点！”

    击败蜥蜴王后获得的积分，还是不错的，至少让夏天很是满意。

    击败蜥蜴王后，夏天在蜥蜴王的领地搜寻了一下，却发现并没有找到杰克放置的标志物。

    无奈的摇了摇头，夏天放出了沙奈朵，对这些蜥蜴王们使用了治愈波动。

    稍稍恢复一下，蜥蜴王的体力后，夏天继续向着下一个目标走去。

    对于夏天来说，将它们放之不管也是可以的。

    按照野生精灵的恢复能力，很快就会从昏迷中苏醒过来。

    但是，这段时间内，将会变得无比的脆弱。

    若是再受到其他精灵的攻击，很有可能就为此丧命。

    这是夏天不愿意看到的。

    所以他才会让沙奈朵使用治愈波动，来治疗它们。

    夏天一路前行，目光也在看着左右两边，注视着两边的情况，防止突然窜出来的精灵袭击他。

    在离开蜥蜴王的领地后，将近又过了半个小时，夏天终于来到了第2个目标点。

    这次夏天进入的领地，是尼多后和尼多王的领地。

    数量比之前的蜥蜴王，足足多了一倍，大约80只左右。

    在见到这些尼多后和尼多王后，夏天当即准备让喷火龙发动进攻。

    但是，这些尼多王尼多后的警惕性非常高。

    在见到夏天和喷火龙的身影后，第一时间就展开了攻击。

    只见，无数的光芒在半空中凝结，眨眼的瞬间，天空中就已经布满了针尖。

    这是尼多王尼多后们，使用了毒针攻击。

    毒针在多只尼多王尼多后的催动下，以极快的速度酝酿完毕。

    随后朝着喷火龙暴射而来。

    夏天见状，目光一闪，轻声道：“喷火龙，使用喷射火焰！”

    喷火龙听到夏天的命令后，低吼一声，随即张开了大嘴。

    刹那间，火焰力量凝聚完毕，蓝色的烈焰光柱汹涌而出。

    那飞射而来的漫天毒针。，在蓝色烈焰的焚烧下，全部化为了灰烬。

    不仅如此。

    喷射火焰将毒针焚烧殆尽后，并未就此停下。

    而是如同摧枯拉朽一般，汹涌的朝着尼多后尼多王，呼啸而去。

    面对呼啸而来的喷射火焰，有10多只在外围的尼多后尼多王们反应迅速。

    利用大地之力在它们的面前，凝聚出一道土围墙，用来阻挡喷射火焰的攻击。

    但是，这些尼多王尼多后们，还是低估了喷射火焰的威力。

    要知道，喷火龙晋级传说级之后，喷射火焰的威力，不仅仅如此。

    不到片刻，深蓝色的火焰，就将整个尼多王尼多后的族群包围了起来。

    而之前尼多王你多后凝聚出来的土墙，瞬间化为了岩浆。

    这样一来，大地之力凝聚出来的土墙，不仅没有起到防御的作用，还让大部分的尼多王尼多后无处落脚。

    “喷火龙，给它们最后一击，火焰漩涡！”

    随着夏天的步步紧逼，喷火龙再次喷射出一道火焰，化为了滔天烈焰，将整个尼多王尼多后的领地，全部笼罩在其中。

    被这蓝色的烈焰炙烤着，尼多王和尼多后们发出了痛苦的惨叫声。

    随着时间的消逝，逐渐的失去了战斗能力，倒在地上。

    不到10分钟，80只左右的尼多王尼多后，全部被夏天击败。

    而此时，计分器上再次传来语音播报的声音。

    “叮！华夏队夏天，击败了尼多王尼多后族群，获得积分81点！”

    这样算下来的话，前后不到一个小时的时间。夏天就已经获得了115个积分。

    虽然这些积分看起来获得很容易，但是如果没有找到标志物的话，是根本无法记录到最终的分数中。

    所以，最重要的还是找到一个标志物。

    花费了大概10分钟的时间左右，夏天将整个尼多王尼多后族群的领地都搜查了一遍，但还是没有找到标志物。

    “一共才20个标志物，说起来也不是那么容易能找到，还是继续前往下一个目标点吧。”

    夏天再次放出沙奈朵，为这些尼多王尼多后们使用治愈波动，随后便是离开了这里。

    到达第3个目标地点，夏天却发现这里已经开始爆发了战斗。

    这是一处隆隆石的领地。

    此时黄沙漫天，无数的岩石碎片在空中飞舞，朝着远处的一名训练家激射而去。

    夏天定睛一看，那远处的训练家，好像是棒子国的队员，似乎是叫什么朴在京来着。

    有点奇怪的名字。

    不过夏天也没有太过在意，趁着朴在京在和这些隆隆石战斗的时候，他搜寻了一下。这些隆隆石的领地，却还是一无所获。

    然而就在这时，那名棒子国的队员，也终于将那些隆隆时击败，他正打算打扫战场的时候，却发现了夏天的身影。

    朴在京见到夏天后，面色顿时大变。

    在这里集训三个月，他自然是明白，眼前这个华夏国的名叫夏天的厉害。

    虽然在这三个月中，夏天很少出手，但是每一次出手，没有人能够打得过他。

    即便是鹰国队的队长罗伯特，霓虹队的日比野大雄，也不是此人的对手。

    要知道，这两人是最早一批，身上所携带的精灵，全部进入霸主级的人物。

    但是面对夏天，还是依旧惨败。

    记得有一次集训任务中，五六个国家联合起来，一起围攻华夏队。

    华夏队在众多国家的联合攻击下，陷入了危机之中，眼看着就要成功了。

    但就是因为此人的出现，让那一次计划，全部付诸东流。

    不仅如此，参与围攻的成员国各队员的精灵，全部身负重伤。

    还好那一次及时回到基地的精灵中心治疗，他们的精灵才没有身受重伤，不治而死亡。

    但是依旧连续休养了好几天，方才恢复过来。

    也就是从那一次开始，所有人都知道，这名华夏队的队长，并不是好惹的。

    而朴在京也是那一次，围攻华夏队的成员之一。

    因此，再次单独见到夏天，朴在京想起了那一天，被那只喷火龙支配的恐惧。

    原本刚想放出的狠话，也被他硬生生的咽了回去。

    朴在京深知自己不是此人的对手，没有丝毫的犹豫，拔腿就跑，不带一丝停顿。

    夏天自然也是发现战斗停止了，刚转过身的他，发现了朴在京逃走的背影。

    见到这一幕，夏天微微一愣，有些摸不着头脑。

    ？？？

    “怎么回事？”

    摇了摇头，夏天拿出地图看了一下，规划了一下路线。

    下一个目标，是位于C区的一处海滩地带。

    随后，夏天便是乘坐着喷火龙，朝着海滩的方向飞行而去。

