    赵宛舒拦在赵容则跟前：“爹，你别怪大哥，这事儿是我发现的，也是我建议的，都是我的主意。”

    赵三河皱眉：“阿宛，你别护着这孽障！孽障，你出来！”

    赵容则咬了咬牙，拉开赵宛舒，他虽然欢喜妹妹护着自己，但他一个大男人哪里能躲在妹妹身后。

    他轻声道：“阿宛，你走开些！这事儿一人做事一人当，与你无关。”

    这件事到底是不光彩，他不能让赵宛舒背负。

    若是以后被外人发现，被责备被唾弃的也是他。

    “大哥，你到底在说什么？”赵宛舒跺了跺脚，着急道，“当时大牛哥不小心提起这件事，你根本没往这块想。是我看不得家里被欺辱，我才会……”

    那天刚巧赶上宴席，赵李氏见了新房眼馋，想叫她爹养老，她不胜其烦，才会以此设计的。

    赵容则本来就是配合计划。

    赵三河面色严肃，打断了她的话，“阿宛！”

    赵容则也板着脸，“这事儿跟你没有任何关系，你就是想护着我也不用如此。这种话莫要再说！乖，走开些！”

    说着，他抬起头，看向他爹，傲骨铮铮道，“爹，你要罚就罚！要打就打！反正我不觉得我有错！”

    赵三河神色复杂地看着他，把手里的木棒扔掉，“罢了，你就在这跪着，跪到认错为止。”

    说完，他就快步回房了。

    赵容则梗着脖子，当真直挺挺地跪着不动。

    养父教子的事情，林彩云是从来都不掺和的，此时她心疼地看着倔强的儿子，拉起担忧的赵宛舒，“这事儿你先别管，这天凉，你跟小光回房去休息休息！你爹那脾气就这样，明早就好了。”

    赵宛舒忍不住回头多看了两眼，抵不过她娘的要求，随着她回了房。

    月上中天，夜凉如水。

    一道人影偷偷摸摸地打开了房门，望了望正房一片漆黑安静，院子里只有此起彼伏的虫鸣声。

    人影这才轻轻合上了门，踮起脚尖悄默默地跑去了正屋。

    月光下原本笔直的身影早就歪歪斜斜坐在地上，靠着门柱打着瞌睡了，听到响动，对方急忙抹了把脸，立刻又笔挺地跪好，一副方才那般松懈绝对不是他的姿态。

    赵宛舒捂住嘴低声笑了笑，“大哥，是我！”

    赵容则闻言，立即身体一软，松了口气，扭头看她，“嘶，阿宛，大晚上的你是要吓死我么？”

    他打了个哈欠，“你过来干什么？还不睡觉。”

    赵宛舒走到他跟前，把手里拿着的糕点塞到他手里，又抖开抱着的衣裳，披到他身上：“大哥不是没吃好晚饭吗？喏，我给你拿了糕点。”

    “这天开始降温，晚上外头冷着很呢！你还是得穿个厚衣裳的，喏，你先穿着，等明儿个早点我来收。”

    她觑了眼正房，压低嗓音道，“不会叫爹知道的，他们都睡了的。”

    “我妹妹最是疼我。”赵容则眉开眼笑，抱着糕点大口大口吃了起来，“衣服不用你收，我明天还回去就成。娘会帮忙打个掩护的，爹不会计较。”

    赵宛舒坐在他身边，托着腮帮子给他递茶水，“哥，你别怪爹！”

    赵容则动作一顿，喝了口茶水送糕点，“嗯？”

    赵宛舒揉了揉脸，低声道，“娘睡前和我说了会儿话。”

    “这事儿也是我欠考虑。”

    “咱们怕爹舍不得爷奶，但是扭过头来想想，爹其实也没做错什么。”

    “我们当孩子的离间他和他亲爹娘的关系，闹到最后全村都看到爹，因为要给自己兄弟填坑，被自家亲爹放弃。这并不是光彩的事！”

    “便是我们觉得是好事，但任何事情都是如人饮水冷暖自知。”

    “爹发脾气也没错，只是难为了大哥你挨罚。”

    赵容则捂住了嘴，肩膀抖动，低声笑了起来。

    赵宛舒莫名其妙，“大哥，你笑什么？”

    赵容则停住笑，抬手揉了揉她的头，洒脱道：“你啊，小小年纪咋想那么多，小孩子家家的，仔细想那么多长不高啊！”

    赵宛舒拍开他的手，激动道，“啊啊啊，你手上有糕点屑啊，别弄到我头发上！我晚上才洗完头的，等会又弄脏。”

    “还有我不小，我已经要及笄了！”

    “是是是。”赵容则颔首敷衍应和，直到看到赵宛舒鼓着腮帮子瞪着他，他才举手做投降状。

    “好好好，我下次不弄就是。你别瞪，女孩子家生气会长皱纹的。”

    等到赵宛舒消了气，他才笑眯眯道，“这不是爹生气的主要原因啦！”

    “爹其实早就不耐烦爷奶了，不过是碍于孝道才对爷奶言听计从。不过这回爷奶算是彻底爹的最后念想。”

    “还有爹打我骂我，是出气，也是因为我脾性，怕带坏你！”

    赵宛舒愣住。

    难道是她在现场的缘故？

    赵容则搓着手指，“差不多就这样了，你放心吧！我明儿个早上跟爹认错，就翻篇了，你快回去睡！”

    说着，他就推了推她。

    而他自己则是伸了个懒腰，吃饱喝足后，他这睡意也是满满的，盖着温暖的棉衣，靠着柱子慢悠悠陷入睡眠。

    正房里。

    赵三河翻了个身，听着外面的响动，嘴角勾了勾。

    林彩云也紧随着动了动身体，低声喊了句他的名字。

    “阿河！”

    赵三河歉疚道：“吵醒你了？”

    黑暗里林彩云摇了摇头，“我最近睡眠浅，白天也睡得差不多。他们兄妹感情好，也是好事。怎么，你还生阿则的气？”

    赵三河叹了口气：“气什么啊？我是觉得他这性子要好好磨一磨。他是长子，不把性格磨得沉稳，以后怎么独当一面，鼎立门楣。”

    “他啊，性格还是太野了些，没吃过亏，凡事都太想当然了。”

    “他是聪明，可好刀也总是得磨利的。不然，以后总得惹祸上身。”

    林彩云：“阿则他是个有分寸的。”

    “但愿吧。”赵三河喃喃道，“不晓得媒婆那有消息没？早点给他娶个媳妇，定定性子也好！”

    他又想，不知道此时赵家那边情况如何！

