    书香的眼泪哗啦哗啦的往下流，听到梦娘的话，泪眼朦胧地瞧着眼前的女子，沉吟了半晌这才微微点头：“那，那好吧。哎……这么好的人参，半点银子都没见着……”

    李博明觉得书香能够看到他的暗示，可是见书香那眼泪哗啦哗啦往下流的时候又不那么确定了，现在见书香终于松口，还小心地向他眨眼睛，心里是长长的舒了一口气。

    心道这书香娘子心眼儿真多，还真是个聪明的。就是不知道和主子在一起到底是谁略胜一筹呢？！

    李博明虽然心中百转千回，但面上还是非常严肃的道：“书香娘子真是个聪明人！”然后转过头对王二狗道：“你带着人继续挖草药，我先把这宝贵的人参送回去，别到时候磕着碰着弄坏了就不好了。”

    王狗子他们自然是没有不同意的，招呼着其他的汉子又开始去挖黄芪了。

    虽然书香带来的人大家都还算信得过，但是王狗子他们非常的谨慎，只说让大家赶快干活或者是挖草药，就连“黄芪”两个字都从来没有出过口。

    挖到精贵人参的这一场风波很快就过去了，王狗子他们的人自然是不会说，而书香这边的人也是为了手头的工作，知道什么话该说什么话不该说，也没有向外透露半句。所以这件事情直到一个多月后官府的锦旗送来才被村里的众人知晓，当然这是后话了。

    这边的人风风火火地继续挖着黄芪，书香将池塘边上的菜又浇灌了一次。用防水布处理了一下，尽可能的为辣椒保留水分，然后又返回来也帮着大家干活。

    梦娘的女儿非常的懂事，虽然速度不快却是也做得有模有样的，拿着小锄头挖得非常的起劲。

    “娘亲，娘亲，你看，我又挖起来了一株！”

    梦娘看到自己的小女儿那高兴的模样，心里也有些微微的泛酸。这些年来女儿总是沉默着不大爱说话，今日倒是难得见她高兴一回。于是也笑着回答：“那大丫赶快挖，咱们可不能偷懒。”

    其他两家人带来的几个孩子看到大丫那么小小的一个姑娘手上动作都如此的快，他们更是不敢偷懒，也起了要比赛的心思。

    “二哥，咱们来比比看今天谁挖得最多！”

    “好，比就比，还有没有人一起的？”

    “我也来，我也来……”其他几个小孩也附和道。

    书香看到这群小孩子干活有模有样的，心里也是有些泛酸。想他在二十一世纪的时候，六七岁爸妈还在，自己真的是在蜜罐子里长大的。别说下地干活了，就连做一顿饭妈妈都害怕她烫到手。

    而这里的孩子基本上几岁就当半个小大人用了，想想也真是，穷人的孩子早当家啊！

    书香继续着手中的动作，将挖出来的黄芪处理干净，然后规整的放在一边。做一段时间就要抬头看看几个小孩子，生怕他们跑远了或者是磕着碰着。

    “你们小心一点啊，拿锄头要稳不要砸着脚了，挖不起来的就等叔叔阿姨们来，别把手弄伤了……”

