
            

                    ：[]
                ！！

            
                时间过的很快，两天转眼即过。

    第三天早上，邢彼青如约而至。

    杨叶走出了房间，来到了楼下，邢彼青走到了杨叶面前，“走吧！”

    杨叶点了点头，就这样，两人离开了醉客居。

    杨叶跟着邢彼青来到了城门外，出了城后，杨叶见到了一架马车，不过，不是一般的马车，因为拖车的并不是马，而是一头体型宛如小山般大的妖兽，在它身后，是一座极其豪华的小殿。

    “这是？”杨叶问。

    邢彼青解释道：“代步的，此去有点远，我们得保留体力。”

    杨叶想了想，然后点了点头。

    两人进入了那小殿之中，这时，那头大妖突然纵身一越，直接出现在了数百丈之外。

    速度很快，宛如闪电疾风！

    殿内，空间很大，摆放着一张茶桌。

    两人相对而坐，在殿内，还有一名女子，正是那阿碧。

    杨叶看了一眼阿碧，“阿碧姑娘也要去？”

    阿碧微微点头。

    邢彼青道：“叶兄，你觉得阿碧姑娘如何？”

    杨叶想了想，然后道：“不卑不亢，气度不凡，很不错。”

    邢彼青笑道：“她是我邢家一个分支的！”

    杨叶看了一眼邢彼青，然后道：“邢姑娘，我有一事不解，你们这些大家族，都有分家与主家之分，为什么要这么分？难道分家与你们主家就不是一家的吗？”

    邢彼青轻轻饮了一口灵茶，然后道：“叶公子，我举个例子，一个世俗皇帝，他下面有十个儿子，但是，只有一个人能成为皇帝，而当这个人成为皇帝后，其余的那些人都会怎么样？当然，往好的方面想，剩下的那些人，都会被逐渐排挤出权利核心圈子。而在经过几代之后，他们的子孙与皇帝这一支就更加疏远了。别说感情，就是血缘都淡薄了许多许多。”

    邢彼青这么一说，他有些明白了。就像是一家两个兄弟，两兄弟血缘属于至亲，他们的下一代，属于堂亲，也很亲，但是，下下一代呢？在往下呢？

    分支就是这么来的！

    理论上，他们还是属于邢家，但是，血缘与主家已经很淡薄了。因为已经繁衍过无数代了，最亲的，是最开始的那两兄弟，那时，或许才没有什么主家与分家之分。

    这时，邢彼青突然道：“当然，为了让家族有更多的人才，我邢家，也会从那些分家之中挑选那些天赋优秀的人。凡是优秀的，我们主家都会招来加以培养。”

    “但是，他们地位依然不如主家，对吗？”杨叶笑道。

    邢彼青摇头，她看向阿碧，“如果阿碧实力超过我，或者天赋超过我，家族怎么对待我的，就会怎么对待她。当然，分家的人想要掌权，难度要比主家大很多很多。”

    说到这，她再次喝了一口灵茶，又道：“我调查过叶家，他们的分家很乱，非常乱，因为主家对分家的态度是不管不问，只要分家的人不做出太过的事情，他们就不会管，至于分家内部的事情，他们更是没有兴趣去管。不过”

    “不过什么？”杨叶笑问。

    邢彼青轻笑道：“你们下任家主叶知北大小姐是一个很厉害的人，她现在已经在开始管理分家。”

    杨叶笑道：“邢彼青，你说，如果我想成为叶家家主有没有可能呢？”

    闻言，邢彼青双眼微眯了起来，她看着杨叶许久，然后道：“叶公子是认真的吗？”

    杨叶笑道：“只是随便问问。”

    邢彼青沉默了片刻，然后道：“很难，很难！”

    杨叶轻笑道：“怎么个难法？”

    邢彼青道：“因为你不是主家核心成员，他们主家基本不可能把权利交给一个分家的人，而且，而且还是一位私生子。”

    杨叶想了想，然后道：“如果我绝对碾压叶知北以及叶家年轻一代呢？”

    听到这，邢彼青握着茶杯的手微微一颤，她看着杨叶，没有说话。

    这时，杨叶哈哈一笑，“开玩笑，即使叶家请我回去做家主，我也不会回去的，我现在，可是古剑宗人！”

    邢彼青轻声道：“叶公子，我有点看不透你了！”

    杨叶笑了笑，没有说什么。

    邢彼青突然道：“冒昧一问，叶公子可有报复叶家的想法？”

    杨叶摇头，“没有！”

    邢彼青看着杨叶，没有说话。

    杨叶笑道：“真没有。我与叶家，已经没有什么关系了。而且，跟我有些恩怨的是叶家分家，又不是主家，所以，你觉得我跟他们叶家能有什么？”

    邢彼青微微点头，“这样就好！”

    杨叶看了一眼邢彼青，然后笑道：“为什么这么说？”

    邢彼青道：“实不相瞒，我与叶家大小姐叶知北关系还算不错。当年我与她一起进入的战界，两人共同经历了很多。她是一个不错的人，也是一个有能力的人。叶公子若是能够回去叶家辅助她，叶家在未来，必定强势崛起。”

    杨叶笑了笑，“你邢家不怕？”

    邢彼青摇头，“现在永恒国度最大的敌人，是荒族。”

    荒族！

    在荒族面前，永恒国度内的所有世家，所有势力都会团结！

    杨叶沉默了起来，沉思许久，他得出了一个结论，那就是，努力提升实力！

    别想着荒族与永恒国度如何如何，自己强才是王道啊！

    “到了！”这时，一旁的阿碧突然道。

    杨叶与邢彼青站了起来，两人离开了小殿，此刻，他们在一处平原之上，而在两人远处视线尽头，有一片雾气漂浮，那片雾气笼罩着远处，根本看不清里面。

    就在这时，邢彼青突然转头，那边，一匹白马正疾奔而来，白马之上，是一名女子，女子手中，拿着一根半截黄瓜！

    叶知北！

    杨叶见过对方，在战城城墙下见过一面。

    杨叶看向邢彼青，“彼青姑娘还邀请了别人吗？”

    邢彼青摇头，“没有，不过，今天来的人会有点多。因为今天是唯一可以进去那地方的日子。”

    杨叶点了点头，没有在说什么。

    这时，那叶知北骑着马来到了杨叶与邢彼青面前，叶知北翻身下马，轻轻拍了拍那马，后者顿时转身化作一道白光消失在了远处视线尽头。

    叶知北转身看了一眼杨叶，然后看向邢彼青，微微点头。

    邢彼青道：“他们两个应该也到了！”

    叶知北道：“已经进去了。”

    进去了！

    邢彼青双眼微眯，她看了一眼那片雾气世界，然后道：“那我们走吧！”

    说着，她看向那阿碧，屈指一点，十枚纳戒出现在了阿碧面前，“达到四界，家族会派人来接你！”

    阿碧有些复杂的看了一眼那四枚界晶，然后轻声道：“谢，谢谢！”

    邢彼青点了点头，然后与杨叶以及叶知北消失在了不远处。

    三人进入了那片雾气之中，雾气有些诡异，因为神识竟然无法伸展开来，而视线，也只能看到数丈。

    “这是什么地方？”杨叶问。同时，有些戒备。

    这里透着一股诡异，得小心一些！

    “上古战场遗迹！”邢彼青道。

    上古战场遗迹！

    杨叶眉头微皱，“真的是上古时代的遗迹？”

    邢彼青点头，“关于上古时代的事情，记载很少很少，这里，是目前为止，唯一一个出现的上古时代遗迹。”

    杨叶道：“永恒国度高层没有派强者来调查吗？”

    邢彼青摇头，“这里有强大的禁制，出现主境之上的强者，会引起这里强烈反弹，虽然他们可以力破这里，但是，也怕毁了这里。所以，暂时只是封锁这片区域，然后让我们小辈进去碰碰运气，看看能不能发现什么！到目前为止，发现最多的东西，就是界晶。我们每次来，都能差不多带走百块界晶回去！”

    百块！

    很多了！

    杨叶突然有些火热了！

    现在，他发现界晶真的是一个好东西，可以换来很多很多的东西。

    邢彼青看了一眼杨叶，笑道：“叶兄需要界晶？”

    杨叶点了点头，“肉身有点欠缺，需要很多修炼资源！”

    邢彼青犹豫了下，然后道：“叶兄为何会走体修这条路？我没有贬低体修，相反，还敬佩体修，特别是杨兄能够将肉身修炼到这种程度，我着实敬佩！”

    修炼肉身！

    杨叶笑道：“一开始呢，修炼肉身最不需要修炼资源，只要能吃苦就行。到了最后，我发现，修炼肉身一样需要庞大的修炼资源。而且，我觉得，肉身是个人根本，提升上来，好处也是有很多的。”

    邢彼青轻声道：“相比肉身，你的剑才是有点可怕。”

    杨叶笑道：“你们两个跟我年纪一般大，却已经达到五界，而且境界沉稳，你们比我强多了。”

    邢彼青看了一眼杨叶，没有在说什么。

    这时，三人停了下来，因为在三人面前，是一处深渊，深渊之中，夹杂着白色雾气与黑气，还有一股阴森气息。

    看着那片深渊片刻，杨叶突然走到边缘处，侧耳倾听，深渊底，似是有什么声音在咆哮呼唤！

    “你下来啊”

    他听到了这么一句话。           
            