 “不好，有仙尊闯进来了！”

    洞天的木屋内，玄极仙尊听闻突兀传来的笑声，脸色忽的大变。

    霎时间！    呼啦啦，一群人涌出木屋，飞抵空中，远眺洞天之门方向，果然见到一位老道，背负着手，大摇大摆的顺着通道，走进洞天内。

    “这个该死的老头子，怎么又追到这来了？”

朵朵不禁娇躯一颤，她跟爸爸被这个死老头追杀那么久，对其又恨又怕。

    “玄极爷爷，爸还没入太虚，怎么办？”

阿宝顿时面露惊慌之色，连爸都打不过这老头，被这老头追杀的到处遁，爸没入太虚，哪怕是洞天内所有人加起来，都不是这老头的对手！    所以，他不担心害怕是假的。

    “老夫要是知道怎么办，当初也不会带你和薰儿去水蓝星把逍遥王骗这来了，可逍遥王终究还是没能除掉他。”

玄极仙尊惨笑出来。

    而后仰头哀叹了一声：“看来是天要灭他叶北冥啊！”

    连玄极仙尊都这么悲观，大家的脸色都凝重到了极点！    “师尊，我太皇叔明明比他厉害啊，怎么没把他杀了，自己却不知所踪，让他找到这来了？”

薰儿挠头一脸不解。

    “估计是被另外三位仙尊拖住了。”

朵朵说道。

    “错了。”

玄成仙尊走近，阴恻恻笑道：“是被他叶北冥放出来的太古魔神给拖住了，现在跟那道玄、道真、道魁三仙尊成了盟友，在不亦乐乎的对付太古魔神呢。”

    此言一出，玄极仙尊想掐死叶辰的心都有了。

    “造孽，叶北冥真是造孽啊！”

    玄极仙尊气的咬牙切齿：“就躲在这里面，哪也不去，等着我们带逍遥王来救他不好吗？

非要跑出去，把一只太古时期的魔神给放出来，真是手贱，老夫和薰儿阿宝白跑一趟水蓝星了！”

    他原以为把逍遥王请来，能救叶辰一命，怎么也没有想到，非但没救上，可能还得把逍遥王的老命给搭进去。

    一时间，他只觉得，叶辰就是个坑爹的玩意。

    “玄极爷爷，也不能怪爸啊，您又没说要去请薰儿嫂子的太皇叔来，要是早说的话，爸也不出去冒险啊。”

朵朵嘟着嘴给爸爸洗脱冤屈。

    “是啊玄极爷爷，咱们确实没跟爸说过，你就别埋怨爸了，赶紧想想办法吧。”

阿宝也说道。

    “哼！”

    玄极仙尊气呼呼的哼道：“他叶北冥，就是个为达目的不择手段之辈，老夫哪怕是说了，他为了能提升修为，照样会去把太古魔神放出，只要他自己不死，才不管放出太古魔神会害死多少人呢，在紫微星，他可没少干这种损人利己之事！”

    “玄极爷爷，我爸没你说的那么坏吧？”

朵朵不赞成玄极仙尊的说法。

    “你爸他比老夫说的还要坏，不信你问杨鼎天和赵苍天去，他俩最清楚！”

玄极仙尊胡子都气歪了。

    朵朵、阿宝、薰儿，都看向杨鼎天和赵苍天。

    “咳咳！”

    两人握着拳头放在嘴边干咳了起来，一副我什么也没听到，什么也不知道的模样。

    “哈哈哈！”

    玄成仙尊笑道：“这位老道友所言，甚合老夫意，叶北冥此人太过凶残，老夫不知道我天神教如何得罪他了，把天神教几千万弟子都杀了，一个活口也不留。”

    “这得是多大的仇，才会干出这般丧心病狂之事啊？”

    他很不理解。

    只觉得叶辰就是个十恶不赦的魔鬼！    比太古魔神还要可恨！    只有杨鼎天和赵苍天等人知道，不是什么多大的仇，而是为了灭口，防止消息泄漏出现，传到宇宙中央星河世界。

    人不为己天诛地灭，只是封禁剩余的天路和传送口，没把圣域变成无人星都算是大发慈悲了。

    “是啊，太丧心病狂了，简直令人发指！”

玄极仙尊深恶痛绝的说道。

    而后，他笑盈盈的看向玄成仙尊：“道友，你我的观点一致，可谓是相见恨晚呐，要不咱们一起说道说道，列一列叶北冥的罪状如何？”

    “完全可以。”

    玄成仙尊摊手道：“不过不是现在，等我杀了叶北冥之后，再跟道友好好罗列一下叶北冥的罪状。”

    “诶！”

玄极仙尊说道：“处决犯人之前，不都得罗列罪状，然后昭告天下，再进行处决，哪有先处决再列罪状的道理。”

    “所以，咱们还是先列一列叶北冥的罪状吧。”

    这番话一出口，大家一寻思，这不是在拖延时间，给叶辰争取参悟大道的时间吗？

    “他人呢？”

玄成仙尊扫视一圈，没见到叶辰，不由得问道。

    玄极仙尊怒道：“他啊，听到你的声音，知道被你找上门来，给堵在洞天里面，无处遁逃，吓得都不敢出来了。”

    “哈哈哈！！！”

    玄成仙尊闻言，忍不住大笑。

    “我还以为他天不怕地不怕，没想到，他也是个胆小鬼啊！”

    得意之余，他说道：“那行吧，我就先与道友罗列罗列叶北冥的罪状，然后再将他给宰了，这样会更解气一些。”

    玄极仙尊闻言，笑着连连点头说好，就与玄成仙尊你一句我一句，一条又一条的给叶辰罗列起了罪状。

    杀人放火！    烧杀抢掠！    残害苍生！    祸乱天下！    ......    花了好几个时辰，整整罗列了上百条罪状！    “算了，不想再列了，就这一百零八条罪状，都够他死一百零八回了。”

玄成仙尊许是词穷了，摆了摆手说道。

    “别啊道友。”

玄极仙尊扫了眼周围，但见还未出现叶辰入太虚的现象显现出来，连忙劝道：“咱们继续罗列罗列，一百零八条哪够，至少得列他个三百六十条出来。”

    “不列不列了。”

玄成仙尊不耐烦道：“一百零八条罪状，叶北冥的狗头都不够砍了，列个三百六十条，也只是砍他一颗狗头，列再多有什么用？”

    “所以你也别再劝了，再劝我会认为你是在给叶北冥争取活命机会，那可就别怪我不念道友之情了。”

    玄极仙尊语塞，脸色凝重了下来。

    “叶北冥啊叶北冥，老夫能为你做的，也就只有这么多了，接下来一切听天由命了！”

    他心中暗暗叹息。

    “叶北冥，给老夫滚出来！”

玄成仙尊扯着嗓子朝那栋木屋喊了起来。

    喊了好几声，也不见叶辰出来，他顿时就怒了：“主动滚出来受死，我会让你死的舒服一些，再不出来，我可要动手了！”

    已然没得到回应，未见叶辰出来。

    “他娘的！”

    玄成仙尊牙关一咬，愤然道：“以为躲起来不吭声就能逃脱一死吗？

你错了，洞天就这么大，无论躲哪里，老夫都会把你揪出来的！”

    话落，他一拳朝那栋木屋砸了过去。

    轰！    木屋被拳影击中，炸了个粉碎。

    但木屋已毁，并未看到叶辰身影。

    “人呢？”

玄成仙尊怒问众人。

    没一个认作声。

    “呵呵。”

    玄极仙尊突然笑了笑，说道：“道友，叶北冥他不在这里面，在你来之前，就已经离开这了。”

    “放屁！”

    玄成仙尊喝道：“他儿子女儿都在这，坐骑也在这，他怎么可能丢下这些不管，自己躲起来？”

    “老夫不信，掘地万丈老夫都要把他给找出来！”

    说罢，他双手从下而上，就像掀桌子一般猛然掀起。

    倾刻之间，一股恐怖的仙法，将一大片地皮给掀了起来，漫天尘土，都将玄极仙尊等人淹没其中。

    很快，地表就被掀起数万米升的巨大深坑，往里扫了眼，并未看到叶辰，他继续掀了起来。

    没多久功夫，整个洞天的地面都被他给掀得一片狼藉。

    “叶北冥！你老夫出来！出来！”

    他一边喊，一边一拳拳的砸向周围的山头，把几万米高的山头，一座座的给击毁。

    “不好！”

    但见一座又一座的山头被砸烂，快要殃及到叶辰所在的山头了，赵苍天脸色猛然一变，喊道：“快跟我去阻止他！”

    说罢，他率先朝玄成仙尊轰杀过去。

    杨鼎天以及八十来号借体重生的仙王，纷纷扑杀过去。

    “哈哈！”

    玄成仙尊笑道：“你们这么激动，看来叶北冥就在某座山头里面无疑了。”

    说到这，他猛然转过身，脸色徒然冷冽下来：“既然你们非要找死，那老夫就先将你们杀光，看看他叶北冥是自己出来，还是继续躲起来当缩头乌龟！”

    话落，他显现出法身，一掌猛然拍向朝他轰杀过来的人群。

    轰轰轰！！！    大家也都纷纷出手，大家也都纷纷出现，一个又一个的能量打在掌影上，只是将掌影击打的碾压过来的速度变慢一些，根本砸不烂拳影。

    一群仙王，在仙尊面前，就如蝼蚁在大象面前，根本撼动不了。

    见状，朵朵急忙驾驭碧眼金麟兽迎着碾压过来的掌影冲去。

    在快要碰到掌影时，霞光乍现，掌影瞬间消亡。

    “该死！”

    玄成仙尊对朵朵恨的是咬牙切齿，若不是朵朵有七窍玲珑心，他早就将叶辰干掉了。

    但却也是对她无可奈何，只能绕过她，向赵苍天等人开启近距离的杀戮模式。

    轰轰！！    他双掌齐出，随便拍向两个仙王，直接就将两个仙王拍爆成血雾。

    然后，双手伸出，由于他的法身大，手掌也大，一下子好几个仙王被他吸附到掌心怦然捏爆。

    接着，他又拍蚊子一般，双手一拍，好几个仙王被他拍爆在掌心。

    非常凶悍！    朵朵想去阻止，但根本阻止不了，情急之下，她只能去把她的宝哥和薰儿嫂子还有玄极爷爷都护在霞光内。

    “快躲进来！”

    朵朵扯着嗓子喊道。

    “一群该死的蝼蚁，一个也别想再躲起来！”

    他时速极快，见谁朝朵朵靠拢，就极速掠过将谁捏爆，朵朵朝谁而去，他也抢先过去将谁轰杀。

    “哈哈哈！全都得死！全都得死！！！”

    玄成仙尊也是杀红眼了，狰狞笑了起来，逮谁杀谁，就像一个精神病院跑出来的重度精神病患者，边杀还边狞笑，连妖兽烈焰飞麟兽都不放过，直接撕烂！    看的玄极仙尊眼红的能滴出血来，扯着嗓子喊道：“叶北冥，你要是还不悟透，你的手下都得死绝了，到手没人阻碍他杀你，你也得死！！！”

    “呜呜！爸爸！你快点啊！烈焰飞麟兽和徐爷爷、许爷爷、汐颜姐，他们都已经被杀害了，你要是再不出来，杨叔叔和赵叔叔也得惨遭毒手了...”    朵朵也吓得哭喊了起来。

    她很想救大家，但是这该死的老头，速度太快了，没等人靠近她的护体霞光，就惨遭毒手，她也是一点办法都没有。

    很快，在玄成仙尊一番杀戮之下，除了朵朵、阿宝、薰儿、玄极仙尊、碧眼金麟兽，得意幸免之外，其余的人，包括杨鼎天和赵苍天在内，全部惨遭毒手！    地面全是残肢断臂，仿若屠宰场，刺鼻的血腥味笼罩整个洞天挥之不散，触目惊心！    “你个狗贼，我太皇叔要是回来，一定会杀了你的！”

薰儿红着眼吼道。

    “哈哈哈！！！”

    玄成仙尊狂笑道：“都半个月了，他都还没回来，说不定已经死在太古魔神手上了，即便没死，也是打不过太古魔神，等他们哪天打死太古魔神，老夫都不知道跑去哪个星球了，他们上哪找老夫去？”

    “再说了，等老夫杀了叶北冥，取他的定天珠修炼，说不定到时他们都不是老夫的对手呢。”

    “哈哈哈！！！”

    他笑的异常得意，然后一边狂笑，一边朝洞天内剩余的山头发动进攻。

    轰轰轰！！！    又有三座山头被打爆。

    眼看就要轰到叶辰所在的那座山头，碧眼金麟兽呼啸过去，拦在山头前，借用朵朵的霞光去阻挡轰击山头的拳影。

    见此，玄成仙尊笑了起来：“这么在意老夫轰击这座山头，毋庸置疑，叶北冥就在这座山头里面无疑了。”

    说罢，他身躯猛然一晃，在虚空中绕了个半圆形，跑到碧眼金麟兽身后，一拳猛然砸向那坐山头。

    “不要！”

    朵朵、阿宝、薰儿，都扯着嗓子撕心裂肺的叫了起来。

    玄极仙尊则是闭上双目。

    轰！    一声巨响突兀响起。

    不是山头被打爆！    而是似有什么东西在山中炸开，整座山头瞬间冲起九彩神光，直入天际，在神光的照射下，拳影仿佛泡泡被戳破，瞬间消失。

    “这...”    朵朵、阿宝、薰儿，惊呆了！    玄成仙尊则是眉头猛地一皱，脸色瞬间凝重下来。

    “唉！”

    玄极仙尊由于闭着眼，没有看到眼前的情景，不禁长叹：“叶北冥啊叶北冥，你终究还是回不了紫微星了，下辈子别再这么固执了。”

    却不料他话音刚落，一个悠远而神秘，大气且苍凉的声音，从九天之上响起。

    “大道谁先觉，平生自我知。”

    闻言，玄极仙尊猛然睁眼，当看到九彩神光冲上天际时，他整个人疯了似得哈哈大笑了起来。

    “太好了！叶北冥这小子总算是参悟天道，步入太虚了！哈哈哈！！！”

    他是过来人，当然知道这种现象，是入太虚之象！    “耶耶耶！！！”

    朵朵、阿宝、薰儿，听闻玄极仙尊的话，都激动的不要不要的，眼泪都流出来了。

    “玄极爷爷，爸的声音怎么变了？”

朵朵抹着喜悦的泪水问道。

    玄极仙尊哈哈笑道：“那不是你爸的声音，而是大道的声音，每个修士参悟大道，步入太虚，大道都会发出这个声音为悟道成功的人道喜，老夫当年入太虚时，也有这个声音。”

    “那我怎么没有？”

玄成仙尊皱眉问道。

    “哼。”

玄极仙尊哼道：“你修的不是正统仙道，伪仙尊一个，大道懒得给你道喜。”

    玄成仙尊：“......”    尼玛比，能不能别这么刺激人？

    就在这时，一个钥匙一般模样的东西，散发着九彩神光，从天而降，径直朝九彩神光绽放的山头落了下去。

    “玄极爷爷，那是什么？”

阿宝当即问道。

    “这是大道赐予入太虚者解开身上枷锁的钥匙，等钥匙落下，你爸就是名副其实的太虚境仙尊了！”

玄极仙尊回答道。

    玄成仙尊猛然发力，一拳照着从天而降的钥匙砸了过去。

    “傻逼啊你，大道赐予的东西，是你能打爆的吗？

别说是你，就是太乙金仙，也别想打爆这只钥匙，哪怕是元始天尊也不行，因为没有任何人能凌驾于大道之上！”

玄极仙尊忍不住吐槽。

    果不其然，没等拳影靠近钥匙，就被钥匙散发出的九彩神光给冲击成了空气。

    下一秒！    轰！    钥匙砸进山中。

    紧接着！    虚空之中，似有礼乐奏响，庄严而肃穆，喜庆又祥和。

    然后，就看到一道身上散发九彩神光的身影，从大山之中，踏着虚空，缓缓走了出来。

    “是爸！”

    朵朵、阿宝、薰儿，看到爸爸出来，都高兴的不要不要的，连忙喊起了爸来。

    “爸，杨叔叔，赵叔叔，还有汐颜姐，以及烈焰飞麟兽，他们全都死了，呜呜...”朵朵难过的哭了起来。

    “朵朵不哭。”

叶辰安慰道：“爸已入太虚，他们死去没多久，爸能复活他们。”

    话落，掐起一个指决，嘴角蠕动几下，然后催动仙法。

    霎时间，虚空中突然浮现一面面招魂幡，每一面招魂幡上面，都写有死在洞天之内之人的名字。

    随着招魂幡的出现，以及叶辰仙法的超控，只见被鲜血染色，到处散落残肢断臂的地面上，一道又一道的身影，似竹笋一般冒了出来，从脚一直到头，一幅幅熟悉的面孔，又呈现在了大家面前。

    “这这这...”    玄成仙尊惊呆了，眼中满是震惊，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

    他竟然...还能复活被打爆成血雾的人？

    天！太恐怖了！    “哈哈哈！！！”

    这时候，一阵阵狂喜的笑声响了起来。

    “尊上入太虚！把我们复活了！太好了！那个老小子死定了！哈哈哈！！！”

 