
一群黑人抱着AK对着余洋和老付不断的扫射着，余洋躲在树木后面，心中默默的计算着，这群黑人短短一分钟的时间之内，估计能够打出上几千发的甚至更多的子弹。

“这群黑人的子弹还真的不要钱啊！”余洋一边换弹匣一边无奈的摇了摇头，HK417优点很多，但是弹容量却不高，只有二十发，比M4A1少了整整十发！现实之中很少有扩容弹匣这种东西，弹匣的射击需要考虑到武器整体性能，比如弹匣过长，武器的卧点就会更高。

余洋将武器调节成了全自动，往后退了两步，探出半个身子，对着黑人扫射，几秒钟的时间就将一个弹匣打空，战果没有观察，但是至少打死了十来个黑人，老付同样如此，两个人短暂的火力之下，冲过来的黑人倒了一大半，甚至更多。

再一次的更换弹匣，余洋和老付直接从掩体之中走了出来，对着黑人点射，一枪一个，冲过来的黑人已经被击倒了一大半，剩下里的黑人被吓破了胆子，开始慢慢的向后撤退，嘴里喊着一些乱七八糟的话。

余洋和老付两个人互为犄角，一点点的向着前面快速的推进：“老付，我要换弹匣了，你火力压制！”

老付听见之后竖起了一个大拇指，选择一些正面对着自己的敌人射击，而余洋则趁着两三秒的间隙换好一个弹匣，老付立刻喊了一声自己需要更换弹匣，余洋开始给老付掩护，两个人之见的默契度满分。

三十多个黑人全部都倒在了地上，远处的黑人没有继续压过来，而是立刻选择了后撤，将自己的背部全部漏给余洋和老付，余洋嘴角微微一翘，这些黑人，不出所料，不堪一击，自己还没有完全的活动开来，这群黑人就跑了，真的是弱鸡啊，这场战斗实在是太轻松了！

“余洋，小心！”老付大叫一声，直接狠狠的将余洋撞到一旁，不远处的一个RPG，擦着余洋和老付的身旁飞了过去，击中了身后几十米的一颗大树上。

老付起身直接将抱着RPG的黑人给击毙，一巴掌打在了余洋的脸上：“你特么的找死啊，想什么呢，这里是战场，不要分神，这些黑人战斗力再差，他们也是军人，手里也有枪，你平时走路飘我不管你，在战场上，你特么别给我飘，注意点，下一次老子不救你了！”说完之后，起身继续向着前面追去。

余洋看着老付远处的背影，狠狠的扇了自己一巴掌，自己最近确实存在着很大的问题，之前也想到过自己飘了，提醒自己在战场上要注意点，但是自己终究还是太过于自信了，刚才那个袭击自己的黑人躲在了不远处的一个树木后面，要是以前，余洋肯定会发现。

但是余洋刚才看见一群黑人全部都掉头逃跑了之后，就不管不顾的冲过去，在余洋的思想之中，黑人的战斗力低下，现在都逃命，那还有心情反抗，但是却没有想到差一点自己就要阴沟里翻船了，用力的扇了自己一个嘴巴，余洋从地上给站了起来，追着老付的步伐继续战斗。

认真起来的余洋非常可怕，余洋眼睛余光不断的扫着四周，果然还有一些黑人躲在了角落之中准备打黑枪，余洋毫不犹豫的几发子弹打过去，将躲在树后的黑人干掉，继续追击。

几百个人的黑人部队出现了混乱，黑人这种生物有着一个很大的优点，从众，当他们看见一个人不要命的往后撤退的时候，身后的人也不管发生了什么事情，就立刻开始跟着前面的人往后不要命的跑，也不管到底发生了什么事情，反正就是跑就行了，跟着跑就是对的。

四百多人散开了跑，余洋和老付根本无法追击，这一次黑人付出的伤亡也并不是很多，从开始到最后，余洋和老付一共击毙了几十个人，大约六七十个人，如果他们真的要临时组建阵地反抗的话，余洋和老付只能够无功而返。

但是这群黑人直接跑了，留下了一地的车辆还有一些杂七杂八的东西，余洋扫视了一眼之后，拿出手机拨通了一个电话，让自己的手下过来打扫战场，东西虽然不多，但是也足够自己的手下多挥霍一段时间。

余洋和老付一点点的向前继续推进，防止有漏网之鱼，小树林不大，余洋找了一遍的之后，没有发现任何的黑人，找了一个掩体蹲了下来，继续监视四周。

“余洋，你最近怎么回事，我感觉你从乌克兰回来以后状态就不对劲，总感觉你变得自负了，用现在的话说就是飘了，你如果继续这样的话，我可以负责人告诉你，你活不过下一个任务！”

余洋听到老付的话之后，点了点头，之前自己就已经意识到了这个问题，心中虽然提醒着自己，但是心中这种傲慢的感觉，一直打压不下来，余洋是人，不是神，人总会自满。

“年轻人都这样，我以前也曾经和你一样，自视清高，谁都看不起，但是后来吃了亏，一次演习，因为我差一点弄的全连都被人干掉，从此以后，我就明白了，当你傲慢的时候，就是危险来临的时候！”

“我演习的时候，如果出了问题可以改，但是如果你和我现在出现任何的问题，付出的代价就是我们的性命，我有女儿，你有女朋友有父母，我们没有资格傲慢，我们是将脑袋放在裤腰带上行走着，不管何时何地我们都要小心翼翼，只要出了国门，一切对于我们都是危险的！”

余洋点了点头，开始反省自己，老付说的没有错，自己和老付都玩不起，别人玩输了还有机会东山再起，但是自己如果输了，就是自己的命。

“余洋，你还记得我们刚来金沙萨的吗？其实当时我就发现问题了，但是我一直都没有说，我想看看你什么时候能够发现的，但是一路上，你连我们保命的家伙都不检查，我看到是空包弹，所以我就没有说，我并不是从血味发现有问题的，怕打击你！”老付说完之后，眯着眼睛扣动了扳机，将远处一个黑人击毙。

Ps：过年了，很忙，事多，大家见谅，稿子都是熬夜码出来的，没办法，只能挤牙膏一样挤出时间写东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9604142"  chaptername="第五百八十二章  教训">加入书签</a>
</div>
