    弗兰德再是脸皮厚，那也不可能伸手去接，周浩笑着拉回了朱竹清递出去的钱袋，道：“时年可是魂圣，怎么可能是个穷鬼，今天我可大赚了一笔。”

    弗兰德顿时羡慕的两眼放光，一时间恨不得让时年来找自己。

    “他有多少钱？”这自然是弗兰德最关心的问题。

    “也不多，估计就几万吧。”

    “几万，还就？”弗兰德狠狠咽了口口水，冷哼道：“小子，我去处理了，希望你能懂点事，不然……”他淡淡的笑着，身形一闪，已经掠至远处。

    事后三人都回到了学院，周浩也没有多说，分出一万金币就直接给了弗兰德，他知道这位院长绝不是爱钱，只是因为长期过于缺钱，他的钱几乎很少用在自己身上的。

    等到玉小刚和柳二龙带着其他的队员回来时，一切都没有变化，仿佛无事发生。

    赛程依旧快速的推进着，第十轮的预选赛结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了差距。

    虽然周浩没有再出手，但是在朱竹清的带领下，史莱克依旧是以十战全胜的战绩当仁不让的排在了第一名，当然，五元素学院中除了象甲宗之外，其他几只队伍也同样没有输过。

    象甲宗在被周浩解决之后，接连遇上了其他四大元素学院，在这些极限流的属性组合面前，他们的防御力仿佛根本没有多大用处，连败五场，现在只能排在中游的位置。

    但是接下来，将是史莱克的所要面对的考验。第十一轮的对手，就是炽火学院。全部由火属性的魂师组成，实力也是相当强悍。

    比赛还未开始，看台上已经是一片热闹的景象，各个参赛战队的支持者都穿上了与战队相同颜色的衣服，史莱克的支持者显然更多一些。现在还远未到魂师学院报名的时间，但是已经有无数人来咨询招生的信息了。弗兰德更是赚的盆满钵满，志满意得。

    朱竹清站起身来，向玉小刚问道：“这次还是我出战吗？唐三和马红俊上场吗？”

    周浩却说道：“今天我来吧，我也想试试他们的水平如何？”

    玉小刚笑道：“你不会又想一个人上吧，上次组委会都发来警告了，无论怎样，团战必须有七个人才能打。”

    “那就让唐三和马红俊还有京灵泰隆他们和我一起上，你们随便动两下手就行。”

    “好，不过我要提醒一下大家，千万不要小看对手，否则要吃大亏的。虽然他们的火属性魂师，但是绝不是简单的强攻，他们同样拥有着强攻，控场，敏攻，辅助，只不过在面对弱小对手的时候没有表现出来罢了。只有在面对象甲学院的时候，才发挥出了一些实力。所以，对手的各方面不会弱于任何人，甚至在强攻这块有着极大的优势。”

    玉小刚说完，周浩就已经带着众人离开了备战席。

    主持人大声宣布着入场队员的名单，等到双方队员都昂首阔步的走入场中，“第一轮，中心擂台，史莱克对阵炽火学院。”

    一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的欢呼声，双方战队的支持着的呼声此起彼伏。真正的强强对决，这是所有观众都共同期待的一战。

    周浩自然是走在最前面的，唐三和绛珠走在队伍的最后，京灵和黄远还有泰隆紧跟在周浩身后，马红俊在侧翼。周浩眼中淡淡的光芒闪过，打量着对面同样缓步走来的对手。

    炽火学院的七人看上去都是二十岁左右的年纪，呈三角阵型站立。走在最前面的一人身材中等，相貌也很普通，肩膀很宽，一身金红色的队服竟然衬托得他气势不凡。而他身后的看起来像是双胞胎的两人，在周浩的记忆中，好像是叫火鹤跟火雨什么的，开幕式的时候就是这两人在议论史莱克学院的。

    还有那位走在最后的身材高挑的烈焰美人，一头暗红色头发的火舞，她相貌极美，专门设计的队服在她身上显得相得益彰，极为引人注目，而她的目光，在唐三的身上短暂停留后，就和其他的队员一样，聚焦在了周浩的身上。这个人，将是他们棘手的一点。

    裁判走到中央：“双方列队，行礼！”

    火无双的目光盯着周浩，强烈的战意散发出来，比赛尚未开始，火药味已经在空气中弥漫。

    “今天就是你们连胜终结的时刻，你的神话，也将变成笑话，你最好开出自己的武魂，不然你可能不一会就要下去。”火无双低声对着周浩。

    “队长说的没错，我们可不是象甲宗那群废物。”

    周浩直起身道：“好，那我期待你们的实力。”

    “双方释放武魂！”裁判的声音再次响起。刹那间，这个中心主擂台光芒再次闪耀全场。

    强烈的魂环光芒充斥了整个场地，毋庸置疑，双方都是最佳魂环配置。依然没有释放武魂的周浩被裁判瞪了一眼，但下一刻就被唐三身上的魂环颜色惊呆了。

    火热的现场气氛都安静了下来，因为所有观众再次在史莱克的队伍中看到了黑色的魂环，唐三静静的站立在队伍的最后，漆黑如墨的万年地穴魔蛛魂环格外的令人瞩目。

    贵宾席上的几位老观众又坐不住了，萨拉斯都忍不住叫了一声：“这个史莱克学院究竟是个什么鬼玩意？”

    雪清河眸中也闪过一丝异色，笑了一声。只有宁风致还算淡定，他毕竟早都知道了。

    但是人们更关心和好奇的还是毫无动静的周浩，这个单刷了象甲学院的少年，他能站在最前面，还有胆量不释放武魂，他的实力究竟要有多强啊。

    火无双的目光骤然凝重起来，他们现在要处理的目标又多了一个。只有身后火舞的神情依旧自信，但也是严阵以待。

    武魂升腾，五行的压力如同两面巨大的墙壁在彼此挤压着对方。

    “比赛开始！”裁判迅速后退的同时大喝一声。两边的所有人都在同一时间出手了。

    ……

