    2件事情，第一，书友群一八九七八三6一五，欢迎大家来玩，晨光天天在线的。第二，书评区有个龙套楼，大家想要在书里面叫什么名字和什么职务之类的，可以去留言，或者是加入书友群告诉晨光！就这两件事，至于什么保底月票啦，订阅啦，推荐票啦，评价票啦，您看着给，反正俺吐血更新了！

    步青云很给面子。

    陆睿很清楚，刚刚步青云虽然没有正面答应自己会帮忙，但是既然已经说出了还要再审核三天的话，那就是给自己三天的时间去做准备。

    省财政厅负责审核的人是向宇，身为党校同学，步青云又怎么可能不知道向宇和陆睿之间的朋友关系呢，除了刘斌之外，向宇是跟陆睿最要好的朋友，他既然这么说了，那就等于告诉陆睿，只要向宇他们财政厅把申请报告给我打回来，我就重新再审核一次，这样来来回回，就得一个星期的时间。

    放下了电话，陆睿的嘴角泛起一抹冷笑，这一次，他倒是要看看，郝正平还有没有那么嚣张的本钱。

    随后陆睿把电话打给了陶玉强，既然自己要去省城，就得跟陶玉强这个省委书记请假才是，否则也显得自己太过张狂了一些。

    “陶书记，跟你请个假啊。”陆睿客气了几句，笑着开口道。

    陶玉强微微一愣，俗话说好事不出门，坏事传千里，陆睿中午在交通局吃了一个闷亏的事情，下午的时候就已经传遍了整个县委，陶玉强自然也有自己想消息来源，接到陆睿这个电话的时候，他还以为陆睿打算告状呢，却没想到陆睿居然是要请假。

    呵呵的笑了笑，陶女强道：“怎么？家里有事？”

    陆睿摇摇头否认道：“不是家里面的事情，我准备去省城办点事顺道看看几位长辈，这不是想跟您清几天假么。”

    陶玉强听到陆睿的话心中一动，看来这个陆睿是真打算好好修理郝正平了，竟然不避讳自已公开承认是去省城找救兵了，无奈的笑了笑，陶玉强对于陆睿是又佩服又嫉妒，佩服的是人家真是做事的人，对于某些不正之风丝毫不畏惧，而嫉妒的是，这人年纪轻轻的，竟然有这么深厚的背景找后台居然连市里都不去直接去省城搬救兵。

    说起来他还真是冤枉了陆睿，要不是黄世雄要履新，陆睿暂时还真没打算去省城呢。

    跟陶玉强请了假的陆睿，想了想又把电话打给了一个人。

    毕竟自己如果想动郝正平的话，陈俊不可能坐视不理，省财政厅和交通厅那边的关系自己已经疏通完了，但是向宇和步青云都只是主管的干部，这件事想要成功还得厅里面的领导点头才是。

    所以说，陆睿必须要想办法让财政厅的厅长和交通厅的斥长点头才行。

    “黄大少，最近这几天很忙吧？”陆睿握着话筒呵呵笑道。

    在。省能够被称为黄大少的除了省委书记黄世雄的儿子黄博文没有别人，陆睿的这个电话自然也是打给黄博文的。虽然两个人的最初见面并不是很愉快，但是随着时间的发展，因为有程仪和黄世雄的关系，黄博文对于陆睿这家伙的印象倒是好了不少，而陆睿对他的印象同样也改变了不少，黄博文不是那种本质已经坏掉了的纨绔，身上更多的是还未褪去的稚嫩，所以才会为了女人而跟姜长友的儿子姜涛翻脸，乃至大打出手。

    当初姜涛给黄博的一个女孩子下药，几个人糟蹋了那个女孩儿，没想到那女孩儿性子刚烈，不久就自杀了，从此黄博文就恨上了姜涛，两个人不止一次的大打出手。最终陆睿那一次阴狠的手段，把姜涛一伙人送进了监狱，从那之后，黄博文跟陆睿的关系就变得极为亲密起来，陆睿几次到省城，黄博文还亲自设宴款待。

    现在，陆睿就要动用这位黄公子的关系了。

    “怎么着，日理万机比总理还忙的陆大书记想起给我这个闲人打电话了？我还以为您老忙着国计民生的大事，忘了有我这么个市侩的商人朋友了呢。”黄博文此时正跟人在外面吃饭，接起电话笑呵呵的说道，让周围的人都是一愣，想不到居然能有人让心高气傲的黄公子如此平等的对待。

    陆睿微微一笑，对这家伙他是彻底无语：“我问你，你跟交通厅和财政厅的厅长能不能拉上关系？”

    “交通厅，财政厅？”黄博文愣了一下：“怎么着，你有事？”

    陆睿想了想，就把事情说了一遍，最后说道：“我得让这小龘子动动，不然以后在县里面我就没法子丰事了。”

    黄博文在电话那边早就炸了：“嗨，这别……子找死呢吧，你等着我找找路子，你改天来省城，跟交通厅和财政厅的头头吃顿饭，也不用找厅长，这点事常务副厅长就能办。记得保密，不然老头子知道又得修理我，最近这两天老爷子喜怒无常的，我算是倒了大霉，要不是表姐回来了，我不定死多少回了呢。”

    陆睿哈哈一笑：“你啊，就定在后天吧，我明天去你们家吃饭。”

    “什么？”黄博文顿时愣住了，随后脱。而出道：“老头子找你吃饭？”

    陆睿点点头：“好了，不说了啊，明天见。”

    放下电话，黄博文无奈的摇摇头：“同样是人，为什么他就比我幸福呢？”

    旁边的人不敢说话，只能听着这位黄公子一个人在哪里嘀嘀咕咕的，虽然现在到处传言省委书记黄世雄即将离任，但是却没有人敢对这位黄公子不敬，废话！就算黄世雄不是。省的省委书记了，但是别忘了，他不是退休，是进政治局，是成为雾都市市委书记，以后就得叫一声黄政局，这位黄博文黄公子，也会从省级衙内，变成副国级衙内。

    纨绔的圈子就是这样，水涨船高，自家老头子的地位决定了这个人在圈子里面的地位，什么副县级干部的公子能够暴打厅级干部的公子，那都是胡扯，你把儿子打了，难道老子不会报仇么？

    陆睿之所以会被这些衙内们接受，说白了，如果不是因为黄世雄，蓝老，周老，韩定邦这些大人物对他的看重，你以为这些衙内们会对他这么客气？林若岚的男朋友只是一个身份罢了，更何况在外人看来，他陆睿和林若岚已经被逐出林家了，又有几个人会在乎他这个身份呢？

    真正让人忌惮的，是陆睿在几次风波中所表现出来的能力和他背后每支持。

    黄博文曾经跟父亲有过一次深谈，对于父亲能够晋级政治局的事情，黄博文也很奇怪，他虽然纨绔一些，可并不代表他什么都不懂，父亲按照正常的晋升道路，下一步应该是进入国务院才对，这个呼声在几年前就已经很高了，可是偏偏改成了雾都市委书记，这让黄博文百思不得其解。

    到现在他都记得父亲那时候的表情：“我之所以能有这个机会，是因为我无意间得到了蓝老爷子的看重，小文你记住，很多时候站队的很重要的，不要小看任何一个人，也许就是因为你不经意间得果的一个小人物，没准什么时候，这个小人物就会给你一刀。也或者是因为你帮助过人家，在某个时候，他会成为你前进的帮手。”

    黄博文似懂非懂的看着父亲，就听黄世雄继续说道：“我离开。省之后，你要记住一点，做人低调，做事也要低调。生意可以继续做，但是不要再依靠那些老关系，明白么？”

    顿了顿，黄世雄又继续说道：“陆睿这个人，可以跟他保持关系，但是不要太亲密，显得太假，明白么？”

    狐疑的看了父亲一眼，黄博文还是问出了心中的疑惑：“爸，我一直都不明白，您为什么这么看重陆睿呢？难道他真是中央什么人的后代？”

    呵呵的笑了笑，黄世雄摆摆手道：“第一，我看重陆睿不是因为他身后有什么人，而是因为这个年轻人很有能力，是那种为了老百姓做事不惜一切的人。第二，他的家世很普通，除了有林若岚那么一个女朋友，而真正看重陆睿的人，是我都需要仰望的，你明白么？”

    有了父亲的话，黄博文对自己和陆睿关系的定位已经有了一个清晰的认识，思考了一下陆睿说的话，黄博文抬起头对面前的人说道：“你们几个谁跟交通厅的常务副厅长熟，明天约个时间，我请他吃饭。还有，财政厅……”

    ……

    ……

    给黄博文打完电话，陆睿迈步回到了自已的宿舍，既然准备去省城，还要去省委书记家拜访，自己就不能不准备一点礼物，怎么着也不能空手上门啊，从柜子里面拿出两瓶特供茅台，又抽了两条香烟，陆睿拎着这点东西就出了门。

    还没等他下楼，陆睿的电话又响了起来。

    拿起电话，陆睿却一下子愣住了，这是一个陌生的号码，最关键的是，这个号码是没有显示的，如果陆睿没有记错的话，这种应该是属于保密级别到了一定程度才会用的号码。

    按下接通键，陆睿缓缓说道：“喂，你好，请问找谁？”

    话筒那边一个威严的声音传来：“是大洪县的陆睿同志么？我是。省军区杨虎！”