 幸亏今天遇到了下界旅游的妖小思，否则云乞幽还真是凶多吉少。

清影虽然传承了部分的祖先记忆，但见识阅历还是有点少了。

她想出了救治云乞幽的方法，那就是逐一解开被封印的六窍，一点一点的修复。

可是，这种方法依旧非常的危险。

每一窍被解开，所面临的危险局面，都不亚于在昆仑仙境里云乞幽忽然冲开一窍时的凶险。

现在云乞幽必须马上终止修炼苍云门的阴阳乾坤道，与木婆婆传授给她的天书第一卷巫术篇，必须全力修炼得到只有一年时间的佛门密宗心法般若心经。

她在般若心经上的造诣并不高，想要逆天改命成功，就得一门心思的扑在般若心经之上。

一旦她一心二用，或者主要精力放在参悟其他真法上，以后的局面会更加的凶险。

妖小思活了这么多年，什么大风大浪没见过？

她说出来的这番话，绝对不是危言耸听。

云乞幽立刻道：“多谢小思前辈提醒，乞幽谨记。”

妖小思道：“逆天改命，外力无法帮助，就看你的自己的意志。

我在人间待不了太久，否则上苍之主会发现我离开了天界，要不这次你随我一起回天界吧。”

云乞幽摇头，看了一眼叶小川，道：“不必了，我不想回天界，天界的记忆我只记得一些零星的碎片，天界对我来说很陌生，何况，我所在乎的人，都在人间。”

妖小思暧昧的看了一眼叶小川与云乞幽，道：“那就随你吧，不过我可提醒你们，我那徒孙执念很深，又被上苍之主洗脑，她虽然不至于背叛人间，但她心狠手辣，什么事情都做的出来，你们要当心，你们三人之间恩恩怨怨，纠葛十几万年，不是这么轻易就能化解的。”

叶小川第二次听到妖小思提到她的徒孙，忍不住道：“大姨娘，你的徒孙，难不成就是双月同天的那轮血月南宫蝠？”

妖小思道：“南宫蝠是她这一世的名字？

在十六万年前，她的名字叫杨奉仙。”

叶小川跳脚叫道：“啥？

杨奉仙是您的徒孙？

这怎么可能，你们八竿子打不着啊。”

妖小思道：“怎么八竿子打不着啊？

当年我是人间南部之神，也就是南疆兽神，被困在蜀山后山的封印里，是蓝灵儿解开封印，让我重获自由。

我见灵儿聪慧，与我有缘，便收她为徒，传她兽神之位。

杨奉仙是灵儿弟子，自然便是我徒孙啊。”

叶小川等人没想到，原来南宫蝠的前世，那个出场不过几章就魂飞魄散的杨奉仙，不仅仅是一个打酱油的小龙套，竟然还是一个来头极大的小龙套。

妖小思的徒孙，这个名号能吓死一片人。

南宫蝠要是顶着这个名头，还不在三界横行霸道？

转念一想，叶小川就开心了起来。

南宫蝠只是妖小思的徒孙转世，自己可是妖小思儿子的转世，虽然不是亲儿子……自己张口闭口的小思大姨娘叫着，肯定比南宫蝠要亲啊。

哼，看以后三界大佬谁敢欺负自己。

看着叶小川嘴角浮现出的得意猥琐的表情，妖小思似乎看穿了她的心思，一伸手，又给了他一巴掌。

妖小思道：“你少在这自我陶醉了，自从你老爹去世后，我已经不再过问三界之事，你少我的名头招摇撞骗。”

叶小子揉着后脑勺，道：“您是我的大姨娘，罩着我不是应该的吗？

你不罩着我，难道还罩着那个令人讨厌的徒孙啊。”

妖小思一举手，准备再给叶小川的后脑勺来一巴掌。

叶小川立刻脚底抹油，躲在了一尊白狐玉雕的后面，叫道：“大姨娘，我错了！求您手下留情，您再打我后脑勺，我非变成白痴不可啊！”

妖小思笑了笑，似乎这么些年过去了，叶小川身上依旧有木小山的影子。

她道：“臭小子，这里是万狐古窟的最深处，是我们白狐一族最神圣的地方，你小心点，要是敢毁坏了白狐祖先的雕像，我可不仅仅是打你的后脑勺，我会打断你的腿。”

叶小川闻言，赶紧远离白狐玉雕，生怕自己一个不小心弄倒了玉雕，那个时候谁也救不了自己，就算是自己的邪神老丈人赶来，也不可能阻止妖小思打断自己的腿的。

他环顾四周，奇道：“这里就是万狐古窟的最深处啊，空旷旷的，除了这五尊白狐玉雕，也没有特别的嘛。

万狐古窟虽然听说内部宛如蜘蛛网，但也不是没有人进来探险啊，就不怕有外人进来把这五尊玉雕扛出去卖钱？”

妖小思笑道：“一般人是不会找到这个岩洞的，这处岩洞是一个独立的戒子空间，时间与外界的时间不同，仿造南疆巫山玉简藏洞的时间线，一比三十，外面过去一天，这里过去一个月。

除非懂得开启戒子空间的方式，否则就算是上苍之主进入万狐古窟，也找不到这个里的。”

叶小川等人的眼珠子立刻瞪的溜圆。

瑶光在掰着她的小手指头计算，喃喃的道：“外面一天，洞内三十天。

外面一年，洞内就是三十年。

这座山洞存在至少有十六万年，岂不是说洞内已经过去了几百万年？”

忽然，瑶光听到叶小川的哀求声，抬头一看，只见叶小川抱着妖小思的大腿，在流着口水央求道：“大姨娘，你反正不在人间居住，你把开启这座戒子空间的方法传授给我吧！求求您啦！我可是您儿子啊，虽然是转世的，虽然不是您亲生的……但也是你儿子啊！是您的合法继承人啊！”

妖小思道：“这是我白狐的圣地，你要干什么？”

叶小川道：“刚才您不是说，上苍之主都找不到这里吗？

我打算将这里当做避难所啊！免得被上苍之主追杀。”

妖小思噗呲一笑，道：“你虽然是七世怨侣的最后一世，是跨越十六万年大博弈的关键，但也别太把自己当成人物，上苍之主还不屑找你的麻烦。”

叶小川依旧抱着妖小思大长腿，仰着脖子道：“话不能说啊，如果不是防着上苍之主，孟婆怎么可能把禁魂箍借给我啊。”

妖小思道：“对了，我还想问你呢，孟婆与地藏王为什么要派遣孔雀明王给你送禁魂箍，你的存在苍天应该知道了才对。”

 