    这种滋味儿，刺激又美好。

    他忍不住沉浸其中，方才的克制全然不见，火热的大掌贴在她纤细的后腰处。

    一把收紧！

    她玲珑的曲线契合在他的胸口，被他环在怀里，化被动为主动。

    攻城略地，互相追逐，感受着彼此的热情。

    这一吻格外漫长，结束的时候两人的气息都有些不稳。

    阮寒星贴在他的胸前，两颊泛红，眼底盈着水光。

    “这个奖励，霍先生满意吗？”

    她笑吟吟地张口询问，却没料到自己的声音已经变得又媚又哑，带着气音仿佛别具暗示。

    在她出口的一瞬间，霍沉就下意识地收紧下颔，手上用力，浑身的肌肉都绷起来。

    惹得阮寒星险些当场失笑。

    “满意。”

    他的声音也很哑，嘴上说着满意，眼中却全都是不满足。

    黑眸里翻涌着更为强烈的欲望，他抱紧她，克制着自己的反应。

    等到情绪平复之后，他又重新将她放到身旁坐好，大掌小心捏着她的手腕搁置在膝盖上。

    从一旁拿出一个小型医药箱，动作轻柔地为她用酒精消毒。

    阮寒星的脑袋上冒出巨大的问号。

    他怎么还记着这回事儿啊？

    这件事情，就有这么重要吗？

    她一时有些哭笑不得。

    到底是她的魅力不够大，不能够让他忘记这件事情，还是她的魅力太大，让他满心满眼都是她，任何时候都不忘记要关心她？

    这次她没有再躲，老老实实摊着手掌让霍沉上药。

    自己另外一只空闲的手，悠然托着下巴，含着笑意盯着男人认真严谨，仿佛处理什么国际大事的英俊侧脸。

    “霍先生。”

    坏心眼地贴近他的耳廓，她吐出的气息温热，徐徐得冲他耳蜗里吹了一口气：“我手上的伤，都要结血痂啦。”

    要是再耽搁一会儿，比较轻微的真的要愈合了。

    这么一点点小伤，真的不需要这么如临大敌。

    霍沉的呼吸一窒，捏着酒精的手都忍不住收紧，险些直接将瓶子捏碎。

    “夫人别闹。”

    他略带几分无奈，看她一眼。

    继续垂下黑眸，兢兢业业地为她的伤口消毒，嘴上道：“看不到的细菌那么多，不管多小的伤口，也要当心些。难道夫人没看过被钉子划破一点小口，最后得破伤风的案例？”

    一向冷淡强大的男人，似乎对这个世界上的任何事情都漠不关心，却对着她的小伤，一本正经说出这样近乎于杞人忧天的事情。

    这分明是有些好笑的，阮寒星的心底却盈满了温暖满胀的情绪。

    她的嘴角忍不住弯了起来，不老实地用完好的那只手去戳他柔软的耳垂，嗓音低哑柔媚：“霍先生那么怕我死啊？”

    霍沉没说话，只是继续手上的动作，不肯放过一点细微的伤口。

    他曾经在枪林弹雨里走过来，也不是没有受过严重的伤，提着自己的命游走在危险的边缘。

    不管流多少血，受多少伤，哪怕很有可能会活不过明天，他都没有紧张害怕过。

    可是在她的身上，哪怕是一点点淤青，都能够让他心惊胆战。

    为了她，他变成了一个疑神疑鬼的胆小鬼，恨不能将世界上所有的危险都排除在外。

    他不肯回答，阮寒星也不放弃。

    拿着细嫩的指尖继续在他的耳垂上戳来戳去。

    戳得无聊了，柔嫩的指腹若即若离地游走在他的脸颊线条，摸了摸那长得过分的睫毛和深邃的眼尾。

    这种碰触，叫人忍不住生出点痒意，这痒意又伴随着血液，蔓延向了四肢百骸。

    霍沉却仿佛一尊石雕，自顾自专注地为她涂抹酒精消毒，甚至拿出纱布将她的手掌缠绕起来，略带几分笨拙地在手背上打了一个歪歪扭扭的蝴蝶结。

    难道就真的这么定力十足？

    阮寒星有些不服气，手指就更加嚣张地开疆拓土，已经不满足于骚扰他的眼睛。

    而是沿着脸部线条移动，蠢蠢欲动地游移到了他的嘴唇附近。

    就在阮寒星的指腹要按上他的薄唇那一刻，陡然腰部贴上熟悉的温度，紧接着一股大力袭来，天旋地转！

    她下意识地从喉咙里发出一声小小的惊呼，整个人被直接按压，以半躺的姿势脑袋贴在车窗上。

    霍沉的手掌贴在她的后脑勺和车窗中间，身子前倾，侵略性十足的压在她的身上，控制着她纤细的身体。

    刚才还被他郑重其事捏在手上的酒精瓶子，已经滚落在地上，里面的医用酒精洒出来，洇湿了车上的脚垫，酒味蔓延开。

    然而两人都无心去管它，双目对视，暧昧的气氛蔓延。

    刚才还大胆放肆的阮寒星，在这双带着男性强势的黑眸中，情不自禁有些不自在。

    轻轻扭了扭腰，咬着唇瓣小声道：“霍先生这是要做什么？”

    “这句话，不该是我问夫人吗？”

    空闲的手捧着她的脸，大拇指的指腹按在她饱满的唇瓣上。

    刚才的亲吻，让她的红唇有些微肿，上面的口红也被带出来一些，有种凌乱而纯欲的美感。

    霍沉的黑眸更加深邃，声音微哑，低声道：“夫人一遍又一遍地撩拨我，是想干什么？”

    “我，我没有啊。”

    阮寒星的目光忍不住游移。

    她清晰地意识到，他显然已经紧绷到了极致，这会儿在拼命压抑着自己的反应。

    这让她的脸颊忍不住微微有些发热发红，耳根也跟着烧红了起来。

    抬起细白的手腕，轻轻地推了推他的胸口，小声道：“霍先生，你，你先起来……我们坐好了再说话，好吗？”

    “夫人现在想要坐好了？”

    霍沉似笑非笑，极具危险性地压低了身体，贴着她的唇瓣轻轻地蹭了蹭。

    声音里带着几分蛊惑，微微笑道：“刚才不是还很大胆吗？”

    “我，我不是……”

    阮寒星有些底气不足，鼓足了勇气低声道：“我只是想让霍先生理我嘛……”

    “这个车上，我只能跟霍先生说说话，霍先生不理我，我很无聊的。”

    无聊，所以就要拱火？

    霍沉扬起眉梢。

