    秋叶街的这处街道位于架高的铁路桥边，不时有地铁从雨夜中呼啸而过。

    街道不宽，靠高架铁路桥的边上停着一排车辆，雨滴溅落在车顶上，车窗反射着雾蒙蒙的光线，另一边则是些做着夜市的商铺，上空电线杂乱，霓虹招牌闪亮。

    这雨夜小街并不宁静，也是各色人们来来往往，打着各种雨伞。

    人群与街道、高层建筑和铁路，都往远处越来越模糊，逐渐消失在远方的雨夜中。

    这时候，一辆红黑色的重型越野车停到了街道边，就在一辆老旧面包车的后面。

    从越野车走下来了两个人，洛娜和顾禾。

    她针芒般的黑发混着电线与硅条，红皮衣黑皮裤，勾勒着挺拔的身形，右手装着外骨骼义体，手上提着一把红柄武士刀，做好了战斗的准备。

    而他，还是彩色夹克和牛仔裤，红方巾没戴了，手上提着一个保温杯。

    “洛娜，慎重啊。”

    “别啰嗦了，走快点，别让那傻逼给跑了。”

    “不是，趁还有时间，不如咱们去电影院看个电影吧……”

    顾禾跟在洛娜的身后，又一次在劝说道。

    他没能把她留在鱼塘里，就不得不跟着前来了。

    可是他知道得比她多，潘多拉涉及到一个重大秘密，洛娜应该要知情，但他又不好告诉她，而且怕她知道之后，局面会失控。

    罗顿-卢德，骨血运动的领袖，洛娜的父亲，可以说“还没死”。

    当年，其人格数据被执行其死刑的行刑人串通一伙人保存在一个只读盒子里，这盒子被随机上传到心灵网络的一处未知位置。

    而这个位置，只有随机生成了位置的一个密钥程序才能还原出来。

    这个程序从未被打开，被那支团队分成了12个程序段，由不同的人保管。

    叫“潘多拉”的那个雌雄难分的家伙不知怎么弄到了其中编号为8的程序段，上两个月不但向雅库扎出售，还请了绫子等人去刺杀捉拿洛娜。

    顾禾猜测，有可能是洛娜脑子里也有关于程序段的线索，或有价值的原料……

    而他的脑子里，不为人知地复制了那编号为8的密钥程序段一份。

    “我听说最近有一部千叶小姐以前拍下的新片也上映了。”顾禾继续说。

    洛娜回头瞥了瞥他，淡绿的眼眸一转，“搞完这事，要是顺利，再去看，不看千叶的，看别的，午夜场的片儿才有意思。”

    顾禾抓抓头，真劝不了洛子了，只能随机应变了。

    洛娜得到的情报表明潘多拉这几天都在这一带活动，今晚又被骨血佬发现行踪了，现在给盯着呢。两人走了没多远，就看到那个骨血佬男人朝一家店铺示意。

    因为那男人不是超凡者，这下盯梢完了就走了，不参与可能的打架。

    顾禾看去，那是挤在街道间的一家二楼高的老店铺，门口的灯笼写着“天妇罗”。

    房檐和门楣都有成排的布帘，一条长长的银色方形排烟管从二楼一侧伸到屋顶上去，在拥挤的歌舞伎町都是这样，排烟管只能装在门面上。

    而在门口两边墙上，挂着些海报剪纸和照片，都在说着这家店铺年份不短了。

    一些曾经的雅库扎著名人物，都在这里吃过天妇罗盖饭。

    “洛娜，那个是不是彩音小姐？”顾禾看到其中一张照片，里面的人疑似是十九二十岁时候的彩音久美子。

    旧照片中那少女身着雅库扎的银黑色蝙蝠袖风衣，一头简洁的彩色短发，看上去还真的冷若冰霜，眼神里满是杀气，与现在的彩音小姐判若两人。

    “是。”洛娜看了眼就说，“没看那字么，轻燕，明摆着嘛。”

    顾禾这下知道了，这家“美田天妇罗”显然像是北野肉铺那样的老资格存在，潘多拉敢在这里公然地招摇出现，就是看准了别人不敢在这闹事。

    但是洛娜现在可不管，径直就从门口走进店铺里去，顾禾只能跟上。

    所谓天妇罗，就是用面糊拌着鱼虾和蔬菜油炸而成的各式料理。

    店内的空气弥漫着从厨房传出的香味，不大的店面摆了些小桌椅，没有酒水吧台，有播着节目的挂墙式电视，三三两两的客人吃着天妇罗聊着天。

    门口边收银台后，坐着一位上了些年纪的盘发的和服妇人，也就是美田夫人。

    “欢迎光临。”美田夫人唤了声，中老年的脸上有慈祥的微笑，但她右手大拇指上的银色戒指，暴露了她的老雅库扎身份，而且是个切肉者。

    美田夫人看看洛娜的义体和武士刀，语气微有警告：“姑娘，我们这里只做生意。”

    “我们来找人的。”洛娜应了声，“不会在这里面打。”

    “呃，我是负责劝她的那个……”顾禾连忙道，真怕这位老夫人拉出单分子线。

    洛娜已经看到了此行的目标人物，潘多拉。

    没有错，就是那家伙，就坐在角落的一张餐桌边，持筷吃着一盘天妇罗。

    顾禾也看见了，现在也感觉对方是个女人了。

    因为潘多拉今天的打扮更女性化，她戴着一朵黑色的大圆帽，有刘海的彩短发，上半脸烟熏妆，下半脸戴金属镂空面罩，嘴巴处掀开了能吃食物。

    她身着的是中性的条纹正装和萝卜裤，但那装饰搭配明显是偏向女性的。

    “哎哟，看看这是谁。”洛娜大步地走过去，“潘多拉，好久没见啦。”

    潘多拉手中夹着天妇罗的木筷子停住，稍微转头看了看他们俩，尤其是深深看了顾禾一眼，那眼神让他想起了刚才照片中的轻燕，都有可以名为杀气的神色。

    她应该已经意识到，洛娜为什么会找上门来了。

    只是，潘多拉为什么要深深看他一眼……

    “你们要是想吃天妇罗，我可以请你们一顿。”潘多拉说，“其它的事别惹我。”

    “是你惹的我吧。”洛娜的声音立时冷了下来，“我洛娜-卢德不是任人欺负的。”

    顾禾听着这句话，想到洛娜这些年是怎么过来的，也就没有再劝。

    “不管你是指什么事情，有些事过了就是过了。”潘多拉还在不快不慢地吃天妇罗，“咬着不放，对你们没什么好处。”

    “你妈咬着他那玩意不放的时候可不是这样说的。”

    洛娜指了指旁边的顾禾，冷笑地骂道：“这件事，还是等我抽够你了再过吧。”

    “我再跟你们说一遍，别惹我。”潘多拉语气也很冷，“后果自负。”

    她一直动作轻缓地把整盘天妇罗都吃光了，才站起身，走去收银台结账，走之前对美田夫人说道：“你也看到了，如果出了店发生什么事，是他们自找的。”

    “呵呵。”美田夫人的老脸一笑，并不出言掺和。

    当下，潘多拉走出店门到了外面的雨夜街道，任由雨水打落到身上。

    洛娜跟在后面刚刚走出店门口，就那么骤然地，顾禾拉都拉不住，她猛地挥动武士刀劈向前面的潘多拉，刀锋破开了雨水与霓虹光线。

    如果这一刀劈实了，潘多拉就要当街成了两截。

    但潘多拉往前一个疾步，几乎是瞬间就冲到几步外的街边车辆，一下跃上一辆小轿车的车顶上，脚下再一踏就翻身飞跃回去，落到追击的洛娜的身后。

    她的双手遽然都有血肉触手爆发涌出，比血丝线粗壮得多，当空乱舞。

    玩偶职业系！顾禾顿时心头一突，从对方的形态与自己的感知，终于能确定下来。

    潘多拉也是一个玩偶，可能J级就装的容器程序，所以当初才能脑对脑把那份加密数据传给他，那是触手之锋吗……

    他对此不能确定，因为对于玩偶，那也可以是改造的义体。

    “去你妈的！”洛娜察觉到身后的危险，武士刀一下回旋，堪堪地砍断几根触手。

    与此同时，街道上两边的路人们都急忙跑开去了，跑起了些就看起热闹来。

    顾禾眼见这一开打就险象环生，额头不由冒出冷汗，自己真不适合打打杀杀。

    而且今天才刚升到40%的圣水能量，真的不想浪费半滴啊……

    “快来帮忙，扎手！”洛娜却在大叫，一个照面就知道敌人的超凡级别可能更高。

    她对此早有准备，上次在丽彩的时候就感觉对方很强，今晚才叫上顾禾来帮忙。

    这个潘多拉的动作太快，太流畅了，失去几根触手也没什么影响。

    顾禾只好上前，释放出脑后的血丝线与洛娜的义体连接，脑对脑，共感建立。

    另一边，潘多拉如同鬼魅一样，在街头上迅速转换了几个位置，已是正对着两个敌手，她的眼眸一厉，那镂空金属面罩里的嘴巴发出了如同颂经的喃喃嗡嗡声。

    玩偶职业系，Q级程序：噩运盒子

    猛地一下，顾禾和洛娜都只见潘多拉那身条纹衣服，每一道条纹都疯狂地运转起来，成了一层层变幻不定的矩阵图形。

    就在那圆形、三角形、菱形等线条框框内，汹涌出了无数难以名状的数据。

    “操……”洛娜顿时也是一惊，这玩意不常见。

    另一边，店门收银台边的美田夫人看着这场街斗，再次呵呵一笑。

    “噩运盒子”，那不是常见的玩偶程序，应该说极为罕见，需要高天赋以及相应的人格特质才可以安装成功。

    与奉神等程序只是在仪式上接收数据，还能带别人感受数据陷入超脱体验所不同。

    噩运盒子通过感知感受，从心灵网络接收那些难以名状的种种数据，再把这些烈性数据封进自身容器里，成为一种可用于攻击的精神病毒。

    战斗的时候，爆发性地释放，甚至不需要建立神经连接，而是从感官侵袭，视觉、听觉、嗅觉等，如同信息乱流一样进行群体攻击。

    容器已经魔化，正如打开潘多拉的魔盒，释放出各种的噩运、灾难与痛苦。

    这些烈性数据可以瞬间造成敌人的人格完整度大幅下降，直至人格崩溃。

    “啊！”洛娜大吼一声，她的人格值才恢复到75%，却知道顾禾已是95%。

    在开车前来的路上，他们就谈过要怎么打，也已经有了些作战配合经验。

    现在这时刻，当然是由顾禾来挡。

    路边看热闹的普通人看不太到，两人却看到越发多的图形与幻影，如同坠入到了心灵网络，雨夜街道都在网格线化，这都是感官被重度影响的迹象。

    洛娜当即发动Q级程序信息乱流，把这些精神垃圾导向他的容器。

    “妈耶……！”顾禾顿时头痛欲裂，被一股难以名状淹没，整个人像被不断拉扯变形，时而成了二维的图形，时而又变回三维生物。

    早就说了，这个潘多拉不好惹……

    玩偶有很多种，轻燕是能打的，潘多拉也是能打的。

    他能感到拉扯之间，自己的人格完整度在急速下降，90%，85%，75%，70%，69%……

    连他都这样，如果换了别人，是真的可以一瞬间变成鬼人吧。

    另外，对于洛娜这种依靠建立神经连接再发动信息袭击的猎人，潘多拉是难以战胜的，因为一旦脑对脑接触，就是自己送上门去了。

    不是从感官，而是直接从神经去面对……潘多拉的魔盒。

    “让你们别惹我。”潘多拉声音平稳，显然局面对她还很轻松。

    她正在把这片街道都扭曲成充满烈性病毒的深渊，趁着两人都陷了下去，她猛地再发动出了触手疾速刺去，就要往他们的腹部捅个对穿。

    然而，啪的一声意外之响，她的触手骤然被一道迅速出现而且巨大的触手抽断。

    触手之锋？

    潘多拉的目眶微微敛聚，脚步急疾地停住，没有冒进攻击。

    她刚刚只见丽彩的那个牛郎，右手爆出了一束血丝线，直接把身上夹克的袖子冲破，那些血丝线迅速增大成充满棱刺的血肉触手。

    “你妈我很生气啊。”顾禾生气了，真的生气了，先找人杀洛娜的可是你潘多拉。

    玩偶职业系，Q级程序：圣杯，攻击态！

    【圣水能量：35%，↓5%】

    砰啪，右手散出的触手都合并融合起来，合成了足足两米长的一把血肉大棍。

    他握着作为棍柄的保温杯，在触手之棍继续壮大的同时，猛烈抽向那边的潘多拉。

    “哈哈。”洛娜大笑，共感到了他的愤怒，他的决意……

    随着人格完整度的崩塌，那个型男天使，他妈的又来了。

