    李新年摸出一支烟点上，默默抽了几口，瞥眼看看章梅，见她一副冤屈的样子，说道：“妈，难道顾百里也不知道那只手镯的价值？”

    章梅怏怏道：“那还用问吗？如果他知道手镯这么值钱的话还会送给我？”

    顿了一下，又气哼哼地说道：“当时他说是一只南红手镯，说是花了一万块钱专门买来送我的，我想不过是一只手镯罢了，谁曾想会是万振良的东西。”

    说完，似乎意识到了什么，一脸紧张道：“老旦，难道顾百里跟万振良的案子也有牵扯？”

    李新年摆摆手，说道：“你那倒不至于，其实我最担心的是这只手镯来自我丈母娘，既然是我老丈人送给你的，看来跟我丈母娘没什么关系，事情也许没有我想象的复杂。”

    “你那万振良的东西怎么会落到顾百里的手中？”章梅担忧道。

    李新年沉默了一会儿低声道：“实话告诉你，万振良其实跟我丈母娘沾亲带故，只是素无来往。

    后来我丈母娘在银行有了点权力之后，万振良就想通过她在银行搞贷款，所以刻意讨好顾百里，我怀疑这只手镯就是万振良贿赂顾百里的礼物。”

    章梅哼了一声道：“顾百里不过是金库的一个保安，万振良怎么会把这么贵重的东西送给他，明着是送给顾百里的，实际上还不是送给你丈母娘的。”

    李新年反驳道：“我丈母娘怎么不知道有这么一只手镯？再说，如果是我丈母娘的东西，顾百里也不可能拿来送给你啊。”

    顿了一下，又像是自言自语地说道：“当年万振良只花了五百块钱就买下了这只手镯，难道他也不知道手镯真正的价值？”

    章梅沉默了一会儿，忧虑道：“反正，顾百里以前肯定不知道手镯值那么多钱，其实谭冰把手镯拿去鉴定过之后，顾百好像也吓的不轻。

    那天晚上他把我叫出去专门说这件事，让我一口咬定手镯是我们家祖传的，并且又买来一只一模一样的南红手镯交给我，说是如果你追问起这件事的话就说拿错了。”

    “这么说那只手镯也不是你旅游的时候买来的？”李新年惊讶道。

    章梅嗔道：“我都这把年纪了，怎么会去戴这种大红大绿的玩意？说实话，顾百里当初送我的时候我都没看上，我原本是想让他送我一只翡翠手镯的。”

    李新年顿时有点哭笑不得，没想到一切竟然都是自己那个整日沉默寡言的老丈人想出的馊主意。

    很显然，当他得知那只手镯的真正价值之后，恐怕也担心招惹麻烦，所以才让母亲撒谎替他瞒天过海。

    章梅瞥了儿子一眼，幽幽道：“老旦，不是妈有心要骗你，有些话实在是说不出口啊。原本以为这事也就完了，谁曾想竟然还扯上了万振良呢。”

    李新年奇怪道：“妈，难道在得知手镯的真正价值之后，你都没有问过顾百里是从哪儿弄到那只手镯的？”

    章梅嗔道：“怎么没问过？但他坚持说手镯是从步行街一家珠宝店里买来的，没想到竟然是一件文物，他担心公安局会查这件事，所以让我谎称是家传的。”

    李新年叹口气道：“我老丈人也真够糊涂的，人家送他一个宝贝，他居然不知道，还拿出来送人。”

    章梅哼了一声道：“他要是知道还能送我吗？那天我告诉他想把手镯送给双儿，他也没意见，并且还给双儿取名叫南红呢。”

    顿了一下，像是下了决心道：“既然话都说到这个份上了，我也就不瞒你了，其实，手镯并没有丢，真正偷走手镯的人就是你老丈人。”

    李新年叼在嘴里的烟差点掉下来，吃惊道：“你说什么？手镯在顾百里手里？”

    章梅点点头，说道：“他说是担心将来你跟顾红万一离婚的话，会为了这只手镯争吵，所以干脆放在他的手里更稳妥，他还保证事情过去之后把手镯还给我呢。”

    李新年呆呆楞了一会儿，气愤道：“他这不是吃饱了撑的瞎折腾吗？难道还嫌家里的麻烦事少吗？”

    章梅犹豫道：“这倒也不能怪他，既然这只手镯是万振良送给他的，收受这么贵重物品万一被警察知道了，他能说的清吗？”

    李新年哼了一声道：“那这下可如他的愿了，警察已经知道了，你说他是不是没事找事，我看他怎么跟警察解释。”

    章梅迟疑道：“他恐怕也没有料到会是这种结果，再说，他怎么知道你会报案，如果你不报案岂不是啥事都没有？”

    李新年气愤道：“那你们为什么都瞒着我？我要是知道手镯是被他偷走的还能去报案？”

    章梅嗔道：“哎呀，事情都到这个份上了，发这些牢骚还有什么用？”

    顿了一下，又小声道：“老旦，我看这事不能改口，我必须坚持说手镯是家传的，只要我不说手镯是顾百里给我的，警察也没法搞清楚手镯的来历，难道他们还能去地下问你爷爷？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“妈，警察不是傻子，他们会认为是我在教唆你说谎，到时候只能让事情更麻烦。”

    章梅忧心忡忡地红着脸说道：“如果让人知道手镯是顾百里送我的，你那我再没脸见人了，我现在跟老秦都有孩子了，如果让他知道我和顾百里不清不白的，心里肯定会有想法。”

    李新年当然明白母亲目前的处境，也理解她的心情。

    原本母亲是个单身女人，跟男人交往也很正常，可她什么人不好交往，非要跟自己的亲家公不清不白，这件事不仅老秦知道会有想法，还不知道丈母娘会怎么想呢。

    “妈，你是什么时候个顾百里搞上的？”李新年问道。

    章梅瞪了李新年一眼，嘟囔道：“你和顾红结婚没多久吧，他邀请我去公园学太极拳，后来他就开始追求我，一开始我当然没答应，毕竟是亲家公，也不好意思啊。

    说起来，顾百里也确实挺可怜的，几乎被谭冰欺压了一辈子，又不敢反抗，可以说是忍辱负重啊。”

    “这么说你是同情他了？”李新年没好气地问道。

