    从林佳佳的态度与回答来看，她儿子的生父可能是傅世瑾，也可能是国外遇到什么意外的产物；毕竟异国他乡，她一个女人，难免会发生这种事。

    不过无论林佳佳的儿子是谁的，眼下她不承认与傅世瑾的关系，对他来说是件极好的事情，他必须赶在她跟傅世瑾有正式结果前先有儿子，他不能再让傅世瑾取得先机。

    要留下于嘉琪的孩子就得答应她的要求，他不知道于嘉琪要见林佳佳的原因在哪里，且不愿意他带她过来见，非让林佳佳过去见她。

    想让林佳佳看她惨样心软？还是想对付林佳佳？

    后者的可能性比较小，他暂时也不会允许于嘉琪这么做，傅世瑾追林佳佳正紧，这个节骨眼如果对付林佳佳，对于嘉琪对自己都很不利；他现在没法跟傅世瑾硬碰硬，当务之急唯有让于嘉琪养好胎，为傅家生下男丁，讨得老爷子欢心。

    只要熬到于嘉琪肚子的孩子出世，他得到老爷子的股份，他再跟傅世瑾一较高下也不迟。

    让林佳佳去见于嘉琪，傅亦彦也是存有私心的，想来于嘉琪在言语上也不会让林佳佳好受，说不定还会编造出些什么事给林佳佳听，这样一来，林佳佳跟傅世瑾的感情就更难复合，他的机会也就更多。

    林佳佳听到傅亦彦这个要求，一瞬间以为自己听错，这可太可笑了吧？

    “彦总，你刚说的是于嘉琪于小姐？”

    傅亦彦道：“林小姐，这个请求确实有点不可思议。不过现在于嘉琪很惨很可怜，于嘉琪一片痴心，当年她父亲对付傅世瑾，而她居然为了帮助傅世瑾，不惜将自己父亲送到了监牢，于氏也因此破产；这利全归傅世瑾得了，到头来傅世瑾却没如于嘉琪的愿娶她。”

    “原本这几年他们相安无事，可眼下于嘉琪怀孕，傅世瑾不知道基于什么原因让医生可她弄了精神证明，让她呆在了精神病院。于嘉琪走投无路找到了我，求我让你去看看她。唉，我这也是受人之托。”

    呵。

    林佳佳冷笑，“想不到彦总还是个如此心善之人。”

    傅亦彦轻叹了声，“于嘉琪她毕竟也是于伯父的女儿，小时候虽跟我关系不怎样，但我好歹也看着她长大；这几年也偶有来往，现在看她弄得这么惨，会生出几分不忍也是人之常情。”

    傅亦彦话没明说，但林佳佳听出了他话底的意思，他在暗示傅世瑾心狠，不顾青梅竹马之情；还在暗示于嘉琪肚中的孩子极可能与傅世瑾有关，不过是因为她回来了，傅世瑾才故意将于嘉琪送去精神病院。

    林佳佳淡然，“彦总，抱歉，你不忍你心善是你的事，我跟于嘉琪不亲不邻不熟，反而她还是害死我母亲的凶手，所以她如今现状越惨我只会越喜闻乐见，请恕我无法成全你的善心。”

    “......”傅亦彦颇感意外地抬了下头。

    林佳佳跟于嘉琪有恩怨不去见他已预料，可他没想到她会将话说得这般尖锐，甚至都没犹豫一下。

    林佳佳在柏舟时不是连张经理的儿子伤了她，她都没多加怪罪么？现在他说了这么多于嘉琪的惨状，还暗示了这么多于嘉琪与傅世瑾的事情，林佳佳即使不会心软，也应该要去当面问下于嘉琪真相吧？

    她这是不在乎傅世瑾了，还是在假装无所谓？

    傅亦彦的意外只是一闪即过，他继续叹息着说：“林小姐，可能我说傅世瑾心狠让你觉得我危言耸听了。你的前夫植耀威你应该没忘吧？

    当年不过是因为对你念念不忘，纠缠过你几次；结果傅世瑾针对植氏，让植家生意一落千丈，变卖了柏舟的股份不算；还在当年对付海城青帮时，制造出植耀威迫害陈漫欣死亡的证据，让植耀威背上了故意杀人罪，很难有重见天日的时候咯。”

    林佳佳倒不知道这事，上次跟陆盼见面时，她没跟自己提起植家的事情；植耀威居然害死了陈漫欣？

    傅世瑾行事之风是狠，不会对敌人手下留情，但林佳佳相信傅世瑾也不会乱给植耀威安插莫须有的罪名；定是植耀威确实这样做了。

    若说到心狠，植耀威又何尝不狠，陈漫欣不管怎么说都是他招惹的，让她怀了孕，又抛弃了她，最后还能对她下手。原因不用想也知道，加深青帮与傅世瑾之间的恩怨。

    说来，植耀威也是当初迫使傅世瑾让自己离开的原因之一？

    事情都已过了，林佳佳不愿再回头想。

    林佳佳道，“彦总，你今天找我要说的话都已经说完了吧，我可以告辞了么？”

    傅亦彦不想林佳佳还是会没反应，他正色说：“林小姐，你跟于嘉琪的恩怨是多，但我还是希望你能考虑去看她一下，她在精神病医院随时都有护士看着，完全不用担心会伤害到你，我也会绝对保证你的安全。”

    林佳佳道：“彦总的这个要求我做不到。不管是你还是于嘉琪亦或是植耀威，你们落成什么样完全是承担自己所做之事的结果而已；我不欠你们，更不会答应你们的任何要求。”

    林佳佳起了身，“彦总，以后没事别给我打电话，也不要试图影响我的工作与生活，无论我会不会成为你的大嫂，我都不想跟你有任何交集。彦总再见。”

    ............

    回到办公室不久，林佳佳接到了傅世瑾的电话。

    听着林佳佳情绪不高的声音，傅世瑾故意道，“怎么，我才出差一天，你就因为见不到我而想我了么？”

    林佳佳没理会他的玩笑，说道：“刚傅亦彦来找了我。”

    “噢？”傅世瑾的声音明显冷下几分，“他找你什么事？”

    林佳佳道：“他说于嘉琪要见我，请我跟他一起去精神医院见于嘉琪。”

    傅世瑾未语间，林佳佳又道：“他暗示我，于嘉琪肚子的孩子可能是你的；另外提了下植耀威之事。”

    “所以？”

    “这句所以应该我问你才对吧？”

    “你在为植耀威抱不平？”

    “别挂！”傅世瑾像是料到林佳佳会有些举一般，带着些许急切地制止了林佳佳的动作；并道：“我会给傅亦彦一些警告。”

    林佳佳重新将手机贴在耳边，说道：“如果只是为我，不必费这个神了，我已拒绝了他的要求，并且也明确警示过他，相信不会再来找我。”

    傅世瑾听言未置可否，却是道：“林佳佳，我不想解释，可不愿你误会。嘉琪的孩子与我无关，植耀威所遭是他应得。”

    林佳佳说：“我知道。并且也是这样回答的傅亦彦。”

    傅世瑾：“......”

    林佳佳说：“贺淼常说你太高冷，多说一字都不愿，我便想试下你会不会多说几字。”

    傅世瑾：“......”

    “试验的结果可还满意？”

    “尚可。”

    “......”傅世瑾低笑了一声，语气中有了无尽魅.惑：“林佳佳，你想听什么话，我想你、我爱你、我想抱你、我想见你......这些我说多少遍都可以。”

    “......”

    说好的高冷呢？林佳佳想，全是套路。

    ............

    翌日。

    B市某精神病专科医院。

    傅亦彦到达时，于嘉琪看到他只是眼睛动了一下。

    傅亦彦问：“吃早餐了么，昨晚睡得怎样？”

    于嘉琪冷嗤，“傅亦彦，别假惺惺了，你不带林佳佳过来见我，我是不会替你生下这个孩子的！”

    傅亦彦坐到了于嘉琪的对面，拿出一根烟欲点，看了眼于嘉琪有肚子，到底只拿在手指把玩。

    傅亦彦道：“于嘉琪，你得庆幸你肚子里是个男孩，也得庆幸在这个时候怀上，否则你以为自己有资格在我面前跋扈？”

    于嘉琪仍是冷笑，“怎么，不想忍受啊？那你另外找女人生去。只是让你帮这么一件小事你都办不到，你有什么用！”

    傅亦彦甩了烟，“于嘉琪，你别得寸进尺！你见林佳佳有什么用？你当她能可怜你而放弃傅世瑾么，还是以为能对她做些什么？她现在跟傅世瑾马上就要订婚了，他们之间连儿子都有了，你就死了这条死吧！”

