    酒店套房，再次只剩下了段永合一个人。

    段永合痛哭流涕，抱住了萧阳的脚，说道：

    “萧阳先生，我错了，真的错了。”

    “是这群汗国人蛊惑我，我被冲昏了头，求你放了我，我是骨干，我是精英，我还可以给叶氏集团做贡献，我一分钱都不要啊。”

    萧阳笑了。

    “你觉得，你还有资格回到叶氏集团吗？”

    段永合愣了一下，连忙摆手。

    “不不，我只想为自己赎罪，求你给我个机会。”

    萧阳右脚一踏地面，顿时段永合就被震飞了出去。

    “赎罪，你为什么要赎罪？”

    段永合战战兢兢的说道：

    “我——我不该带汗国人去厂房，烧宿舍。让公司承受了巨大的损失。”

    萧阳摇摇头，坐在沙发上，点燃了一根华子，抽了两口说道：

    “你错了，那些厂房，宿舍，药材，对我来说，根本不值一提，真正值钱的，是那些人命，是那些活生生的人命！”

    “这么多人命，背后是多少的家庭，你特么拿什么来赎？”

    萧阳将烟点在他的脸上，发出刺啦刺啦的声音。

    他早已经见惯生死，早已能够云淡风轻，嬉笑怒骂，可是今天却还是有了情绪波动。

    那些员工，勤勤恳恳给叶氏打工，但是最后无辜惨死，只因为段永合这个罪人！

    让他死实在太便宜他了，他要让段永合，永生永世的跪在这些死者坟前谢罪。

    他传音给龙王戒里的炼鬼壶，“三娘，这里交给你了。”

    “是，天子。”

    三娘回答了一声，然后就幽幽的从炼鬼壶里钻了出来。

    房间之中突然多了一丝冷意。

    “凌天，走吧，还有阳台装逼的那个，收工了。”

    萧阳说完，抬脚便走。

    凌天撇撇嘴，看了赢无缺一眼，这个蠢货，根本没有出场的机会，也不知道来这里干嘛来了。

    强行给自己加戏，真的好吗？

    几个人走了之后，过了片刻，房间之中便传来了段永合的惨叫。

    “你们回傲天宗，跟朱坚强带个话，这两天我可能不去宗门了，你们不能偷懒，按照我给你们制定的规划走，过段时间我会考核。”

    凌天：“知道了，萧先生。”

    赢无缺：“……”

    凌天皱眉说道：

    “赢无缺，萧先生跟你说话呢。”

    赢无缺：“……”

    凌天嘀咕了一句：我看你不应该叫无缺，应该叫傻缺才对。”

    萧阳和凌天离开之后，赢无缺依旧站在月光之下。

    从刚才到现在，他一直在给自己施加了一个Buff：“泰山崩于前而面不改色。”

    他不禁陷入了一丝火热之中，脑海之中形成了一幅幅画面。

    叛国者和奸细们纵情声色，他一脚踹开房门，大喝一声：

    “你们算什么东西，胆敢羞辱我泱泱华夏！”

    众人呆若木鸡，全都震惊。

    一想到这幅画面，赢无缺就感觉浑身如电流游走，竟然开始战栗了起来。

    紧接着，便是大杀四方，全都下跪求饶。

    侠之大者，为国为民！

    “呼——刚才那件事，如果是自己做出来的，那该有多好。”

    “下一次，下一次我一定出手，成为真正的主角，我才是那个有主角光环的人！”

    ……

    萧阳回到了别墅，将事情跟叶云舒说了一下。

    “初步确定，是三兴小少爷李泰熙在搞鬼，段永合和放火的那些人，都已经解决了。”

    叶云舒面色一变，诧异于萧阳的效率之快，同时心中更是无比震惊。

    “三兴？你是说，连三兴都已经插手了吗？”

    那可是一个世界级别的企业啊。

    叶氏集团和三兴比起来，可以说是蚂蚁和大象的差别。

    “萧阳，他们到底想干什么，是冲着生命一号来的吧？”叶云舒问道。

    萧阳点头说道：

    “不错，他们放火，就是为了给我们一个下马威，用几十条人命当下马威，李泰熙也算是个禽兽了。”

    “这件事，你不需要管，你只需要好好的维持公司的正常运转就可以了。”

    “三天之内，我会将事情解决。”

    三天，这么大的事情只需要三天的时间？

    “你难道想动用龙王殿的势力吗？”

    叶云舒不免担心了起来。

    龙王殿和三兴，都是世界巨头，如果真的轮到龙王殿出头，那么三兴本部也会发威。

    到时候这两尊巨头相撞，会造成什么后果，那可真就不好说了。

    萧阳一摆手说道：

    “这次李泰熙率先动手，我不知道是不是代表三兴本部的意思，不过我会小范围打击，一旦他们不识好歹，我不介意动用龙王殿。”

    汗国一弹丸小国耳，国土面积，还不如华夏北方一个省的面积大。

    要说商业运营和科技研发，三兴的确是大拇哥。

    可是要说到武力打击，和暴力手段，做正经生意的三兴，怕是远不如黑道起家的龙王殿。

    逼急了，这就是一场世界级的两大势力的角逐。

    可现在还没到那个份儿上。

    叶云舒心事重重的去睡觉了，萧阳掏出手机，来到阳台上，给龙王殿打了个电话。

    “鬼眼，第二天早上，我需要三兴李泰熙的准确位置，还有，将李泰熙所有资料都发给我。”

    鬼眼精芒一闪，说道：

    “殿主，三兴招惹您了，嘿嘿，那实在太好了，终于有一个像样的对手了。”

    鬼眼这家伙竟然有些兴奋了起来。

    “话说，三兴科技方面绝对牛掰，我还没有进攻过三兴的安全系统呢，嘿嘿，这可是个挑战啊。”

    萧阳也是一笑，“也不能总让你做些没挑战的事情，不然你小子的脑袋都该生锈了。”

    “对了，转告孔雀，派人去汗国，我准备对三兴动手。”

    萧阳双眸闪现出一丝精芒。

    不管这件事的结果是什么，汗国三兴，都必须受到惩罚。

    至于惩罚的力度，那就要看这位三兴的小太子，到底表现的怎么样了。

    “我去，殿主，李泰熙这小子可以啊，竟然做过这么多天怒人怨的事情。”

    鬼眼一边查资料，一边说道：

    “三兴会长对这个小儿子十分溺爱，可以说到了无可附加的地步。”

    “殿主，我觉得这次有得玩了。”

