    两人都在沉默，似乎先说话的那个，就会在气势上输掉一筹。

    过了不知道多久，福吉部长终于憋不住气，开始说话。

    “阿不思，很糟糕的天气是不是，”福吉紧张道：“我从魔法部这么远的地方赶来，很抱歉打扰你们的万圣节晚宴，但之前给你写过信了。”

    大家都惊讶地看向邓布利多，看来他知道福吉要来。

    邓布利多语气依旧平静道：没错，康奈利，我给你回信了，你不该现在来。”

    他挥了挥手，示意麦格教授将学生们都带出去。

    礼堂再次轰隆隆喧闹起来，大家都想留在这里听一听，毕竟是魔法部长和霍格沃茨校长的谈话，这起码得是关系到忍界安危的大事吧？

    但在麦格教授严厉的目光下，所有学生都不情愿的走了出去。

    等学生都走光了，福吉在麦格教授的位置上坐了下来。

    “可是你瞧，阿不思，”福吉很不自然地说，“我现在的压力很大，事发当晚，卢修斯被阿拉斯托抓住……说实话，不是多么严重的事情，也证明了他的清白。

    卢修斯本来就是无辜的，他还很有权势，贿赂了很多有权势的政要，还给魔法部捐了一栋大楼……我没理由继续关押着他。”

    “当然，我们可以确定，马尔福与这次事件无关。”邓布利多冷淡地回答道：“但不代表斯内普教授，就是有罪的。”

    斯内普脸上的笑容凝固了，他刚刚还幸灾乐祸的看向海格。

    而听到斯内普名字的海格，全身终于不抖了，他又直起腰班，拿起一瓶蜂蜜酒。

    福吉尬笑着，他擦了擦额头的汗水，说道：“这是当然，我们会调查，会审判，问题是事发当晚，斯内普他没有在学校，他出现在……”

    邓布利多打断福吉的话：“那天，斯内普奉我的命令，去调查劳勃教授的死因了，魔法部出现的，并不是他。”

    福吉仿佛被针扎了一样，他站起身，眯着眼睛道：“难道劳勃的死不是意外？”

    邓布利多摇摇头：“确实是意外，但他的身份让我有些许疑虑，需要确定一下，所以就让斯内普教授去核实。

    但魔法部袭击与斯内普无关……”

    “阿不思，你私下调查的事情应该通知我的，这样我好派遣傲罗帮忙，是不是？”

    福吉的神色晦暗难明，他突然变得强硬起来，认真道：“斯内普的前科记录，对他非常不利啊。阿不思，虽然那场审判有你作证，但现在出了这么大的事情，魔法部不得不采取一些措施——我已经和校董事会取得过联系。”

    “康奈利，我要告诉你——把斯内普带走根本无济于事。”邓布利多说道，他的蓝眼睛里闪烁着怒火。

    “你从我的角度看一看吧，”福吉说着，手里玩弄着他的礼帽，“我压力很大呀。要叫人看到我正在努力才成。

    如果最后查出来不是斯内普，他还会回来的，一句话也没有。可是我不得不把他带走。”

    “把我带走？”斯内普教授声音冷冰冰的。“带到哪儿？”

    “时间很短，”福吉说，不去看斯内普的眼睛，“不是惩罚，只是一种预防措施。如果抓住了另外一个人，就会把你放出来，并致以充分的歉意。”

    说着，福吉站起身，率先走了出去，而邓布利多对斯内普微微摇了摇头。

    ……

    ……

    被魔法部打扰，这个万圣节注定是糟糕的，直到第二天，大家还是议论纷纷。

    按照大家的想法，海格应该会被魔法部带走，毕竟傲罗到来时，他有着明显的失态。

    但是大家却发现消失的是斯内普教授。

    这就很戏剧化了，海格害怕时，斯内普还对他幸灾乐祸。

    小狮子们兴奋的就好像期末取消考试。

    斯内普教授的离开，代表着格兰芬多远离了历史最低记录。

    事实也确实如此，计分漏斗里的水位线，也开始慢慢下降，相信过不了多久，就会出现久违的红色宝石。

    斯内普教授的消失，似乎是一件皆大欢喜的事情，除了斯莱特林学院。

    斯莱特林的小蛇们低着头，没了蛇王，他们有些郁郁寡欢。

    说起来，斯内普也挺惨的，开学被臭鞋袭击，第一天上课就进了校医院……出来没多久，又被魔法部带走了。

    难道黑魔法防御职位的可怕诅咒，转移到了魔药课上？

    一时间传闻很多。

    普遍的看法，斯内普教授和魔法部的那场袭击有关。

    这是很容易联想到的事情，魔法部前脚刚刚放了马尔福，后脚就将斯内普给带走，还是魔法部长亲自带队。

    你要说这两件事没有联系，那是不可能的！

    但斯内普究竟是幕后黑手，参与者，亦或是单纯配合魔法部调查，就无从得知了。

    教授们的嘴都很严实，丝毫不透露那晚的后续情况！

    魔药课被庞弗雷夫人暂时接替了，据说她也是个魔药大师。

    这种说法还有待证实，因为校医院那难以下咽的魔药，肯定是出自斯内普教授之手！

    只有他才会在魔药里掺杂一些恶心却又无害的成分。

    庞弗雷夫人的到来，大家还是很开心的，起码不用忍受斯内普的冷嘲热讽和大量无端扣分。

    不过，大家很快就后悔了。

    庞弗雷夫人穿着紫色长袍，走进温暖的地下教室。

    确实挺温暖的……

    斯内普教授从医院出来，就立即增加了一个壁炉，就连大热天他都要点着，以备不时之需。

    这种改变，说不上是好是坏，冷天确实很舒适，但是斯内普动不动就钳住燃烧地木炭，在脸前晃悠，还不怀好意地瞅着小巫师。

    小巫师的魔药失败率比以前高了三成！

    庞弗雷夫人用挑剔的眼光，瞥了一眼教室的设施，很显然，她对这个环境不太满意。

    斯内普教授不在的日子里，她大概会小小的装修一下。

    “现在，”庞弗雷夫人快速说道。“拿走坩埚，拿出羽毛笔。”

    大多数学生都奇怪地交换了眼光。

    ‘拿走坩埚’这个命令，在魔药课上显得特别奇怪。

    没有坩埚，他们怎么熬制魔药？

    威廉把坩埚折叠起来，拿出羽毛笔、墨水和羊皮纸。

    庞弗雷夫人打开她的手提包，拿出她的魔杖，她的魔杖非常短，然后用它戳了一下黑板，一些字在黑板上出现：

    巫师的伤后护理！

    “好，现在，你们的这门课程一直是斯内普教授教导的。”庞弗雷夫人把脸转向教室。

    “魔药课无疑是很难的一门课，很多小巫师在上完这门课之后，或多或少都会出现一些问题……”庞弗雷夫人斟酌了一下措辞。

    “用麻瓜的话来说，是心理疾病，严重点的，还有自闭！”

    “所以说，魔药学是一门很危险的课程。”

    威廉奇怪地看向庞弗雷夫人，这明明是斯内普教授的问题，怎么归咎在魔药学上？

    庞弗雷夫人可真是个逻辑鬼才，霍格沃茨捡到宝了！

    ……

    ……

    （第三更，求推荐票）

    