    荣府之中的贾赦在接到了旨意之后，更是欲哭无泪，他的爵位是彻底没有了。

    先是被自己弟弟还有弟媳妇坑的从国公变成了伯爷，如今被儿子牵连的连伯爵都没了，还要去茜香那里和一群土著打交道，他感觉自己的日子太苦了。

    不止是贾赦难受，贾母同样是难受不已，本来她还想着贾琏他们都被牵连了，自己的宝玉可以继承荣府呢！

    如今皇上直接将宁荣二府的爵位通通收了回去，这可是让贾母的小算盘全没了。

    有人欢喜有人愁，反过来也一样，眼看着贾家所有人都没有生命之危，贾宝玉还有林黛玉的心里倒是挺高兴的。

    贾瑞同样是个大方的人，他大度的表示贾家众人可以等八月十五之后再出发，让他们过一个团圆的中秋佳节。

    而神京城的百姓同样是欣喜不已，往日里的这些纨绔子弟，欺男霸女的家伙，全部被皇帝赶去了边疆，这神京城的治安都好了不少。

    神武三年八月十五日，正值中秋佳节，皇宫里的贾瑞当然是与贾代儒夫妇还有自己的媳妇们孩子们欢度团圆时刻。

    看着已经四岁，小大人一样规规矩矩的贾苍，还有在各自母亲怀里还不老实的云华，贾英，贾蔚，就是贾瑞的心中都感到了满足。

    对于偌大的皇宫来说，只有他们几个主人，倒是显得空旷了许多，但是贾瑞倒是很喜欢这种氛围，至于选秀女什么的，贾瑞根本就用不到。

    封建君主选秀女为了什么，还不是为了笼络人心，至于个人欲望，贾瑞感觉这里的因素很少。

    选拔的秀女都是身世清白之家，换句话说就是有权有势的家族，将这些士绅笼络在自己手里，以此来平衡朝野，使得天下太平。

    但是对于贾瑞来说，他得到天下并不是凭借政治手段，而是一步一个脚印，凭借自己的实力一步步赢得的天下，他的武力，就是他权力的保障。

    至于贾苍这一代，贾瑞就不为他做主了，他到时候想怎么样就怎么样吧！

    等到二更时分，月亮已经升上了高空，眼见贾代儒夫妇已经神疲力乏，而贾苍他们这些小家伙早就回寝宫了，贾瑞自然是亲自送他们夫妇回去了。

    宴席上，无论是贾代儒夫妇还是薛宝钗都没有提起为宁荣二府还有旁支族人求情的话来，所以这个中秋节过得相当愉快。

    将贾代儒夫妇送回寝宫之后，贾瑞摆驾往坤宁宫而去。

    路过御花园时，贾瑞只感到有人在呼唤自己。

    此时正值中秋佳节，白天天气索然炎热，但是到了夜里的气温已经有些冷了。

    贾瑞本来有些放松的心情顿时警醒过来，他吩咐众人道：“都停下来，朕要自己待一会儿，你们就在外面候着吧！”

    宦官宫人一听贾瑞吩咐，连忙将龙辇放下，等贾瑞下来之后，众人连忙下跪道：“奴婢遵旨！”

    没一会儿，伺候贾瑞的这些宫人宦官就走得远远的了，而贾瑞则是顺着声音的方向来到了一座凉亭边上。

    夜色深沉，皎洁的月光洒向大地，此时的御花园里冷冷清清，只有不时的蛐蛐声还有其他虫类的声音。

    贾瑞感到身边的呼唤声突然消失，一道黄光闪过，在凉亭里，出现了两个朦朦胧胧好似金甲神将的身影。

    贾瑞看着越来越清晰的二人模样，瞬间就与初代宁荣二公的形象联系起来。

    而接下来的一句话也印证了贾瑞的猜测，只见那左边的神将开口说道：“吾乃初代宁国公贾演，这是吾弟荣国公贾源，见过大乾神武皇帝！”

    贾瑞能够感到这二人与自己气运相连，所以二人的身份应该是真的，他拱手说道：“后辈子孙贾瑞见过两位先祖！”

    贾源与贾演连忙向一旁避过，贾演对贾瑞说道：“吾等早就非阳世之人，阴阳相隔，当不得陛下如此重礼！

    陛下洪福齐天，吾等二人要是受了陛下这一礼，只怕不死也要丢下半条命去，陛下不必如此！”

    贾瑞看着连礼都不敢接受的二人，心里不由得为这二人的存在形式感到好奇，他开口问道：“朕实在是好奇二位先祖如今的存在方式，不知可否为贾瑞解惑？”

    贾演听到贾瑞的询问，不由得长叹一声，然后感叹的说道：“陛下也是修行了那奇书的人，想必同样是有不少心得体会吧？”

    没等贾瑞回答，贾演接着说道：“当初吾兄弟二人得此奇书，百般无奈下无法入门，巧遇一高僧讲法，悟得一法门，以人世间为苦海，肉身为舟，真灵为根本，由此入了修行大门，获得千斤巨力，有万夫不当之勇。

    可惜捷径就是捷径，自此以后我二人虽然道行增加，但是修为却没有半点进步，后机缘巧合，得遇大雍太祖，创下了这赫赫家业，也使得我二人寿终正寝之后，又了一分超脱的机缘。

    吾二人虽身死但是真灵不灭，又有香火供奉，始得天地眷顾，有了一分神力，化作大雍神祇，与国长存，又遇警幻仙姑点化，参悟迷津。

    原来我等修习的是上古法门，如今天机晦涩，法门早已成了死路。

    如今修行之道，以感悟自然，借外力以修真，分为通感，定神，出窍，夜游，日游，驱物，阴神几大境界，最后以兵解之道，羽化飞升，这才是正道法门。”

    说了这么多，宁荣二公总算是谈到了正题，这次是贾源说道：“如今陛下虽然以国运修得先天境界，但是前路已绝，警幻仙姑日前找到吾兄弟二人，愿意授予陛下正道法典，只要陛下不再阻拦十二金钗归位即可。”

    贾瑞看着这二人，心中冷笑，但是面上还是有些不确定的问道：“这事情真的如此简单？”

    贾演还有贾源作为活了一百多年的老狐狸，当然不是好相与的，他们一眼就看出了贾瑞的不信任，贾演不好意思的说道：“当然了，仙姑要你改大乾为地上道国，举国祭祀于她，然后她会将兵解之法一一教授，对于以前恩怨，也可一笔勾销。”

    贾瑞似笑非笑的问道：“那二位先祖又有什么好处呢？不可能好处都被朕与警幻仙姑得了吧？”

    贾演轻咳一声，接着说道：“仙姑准许我二人进入太虚幻境修行，并以灌愁海海水为我二人重塑根基，可以仙途有望！”

    果然，贾瑞就知道这两个早就死的连渣都不剩的老鬼，怎么会好心来帮助他？

    原来是这样，贾瑞知道了二人的如意算盘之后，他干脆的说道：“警幻还有二位先祖的条件真是不错，既然这样的话，那朕不答应！”

    原本还满怀期望的二人，一听贾瑞不答应，顿时身形都维持不住了，身上的黄光若隐若现，脸上的模样都变得模糊起来。

    不过这两个老家伙的心性确实了得，他们很快又恢复了过来，贾演小心翼翼的问道：“陛下有什么不满意之处可以提出来，我二人可以代你去和仙姑商量！”

    贾瑞看着这人不人，鬼不鬼的贾演贾源二人，他摇头说道：“不用了，二位先祖还是请回吧，朕觉得这上古修行之法也挺不错的，至于你们二位，当神祇有什么不好的，就这样吧，回头祭祖的时候，朕会为你们多烧两柱香的。”

