    “这是……新的地方。”

    骸龙的城市再度建成了，在一片白雾构成的‘海洋’之上。

    这里原本像块普通岩石的岛屿，现在已经变成了密集的雨林。

    在雨林之中，一模一样的骸龙城市在这里建立了起来。

    实际上是自动组装出来的，包括里面所有的居民也在城市组装好之后出现在了城市各处。

    而别的各种生物则出现在了丛林中……大部分的东西的确都被搬运了过来。

    不过，变化的部分也只有这座岛屿而已，周围白雾构成的海洋并没有受到任何影响。

    塔克要在这里延续它的……信仰与生活。

    至于塔克原本的空间……现在似乎即将被‘淹没’了。

    ……………………

    “哇啊啊啊啊啊——！”

    这些生物正在不断地发出尖锐的叫声。

    塔克原本的空间已经完全地……被占领了。

    琳制造了另一个兵种，也是一颗观察用的绒球在这里看着娃娃们占据这里之后都在做些什么。

    在琳带塔克离开之后，原本整个空间都是陷入了一片漆黑中的。

    但实际上空间还是在这个地方，并没有完全消失……当塔克离开了一段时间后，这地方就再度有了‘色彩’。

    只不过色彩和以前完全不同，这个地方现在已经变成了一片黑色的沙漠。

    在昏暗的天空下，大片的脱骨娃娃在地上不断地跑来跑去，并时不时发出尖叫声。

    琳在‘旅途’的这段时间，发现脱骨娃娃就一直在做这样的事情。

    它们没有在这里造建筑什么的，就是一直在这里像发疯似的不断尖叫和到处跑。

    在这段期间内，琳已经看见许多的娃娃在尖叫中死去。

    它们都是饿死的，但同时也有很多新的娃娃来到这里，它们来了之后就开始做同样的事。

    似乎这些娃娃没有打算入侵别的地方也没打算做任何特别的事。

    而在它们尖叫的时间里，末日隧道的空间已经完全被创造之海占据了。

    创造之海的‘海洋’彻底淹没了那个空间。

    在淹没了空间后，海洋就开始变化，出现各种各样的地形结构，整个空间都变成了一个很复杂的环境。

    至于末日隧道，它直到最后都没有回到这个空间。

    它到底发生了什么情况，还是单纯地抛弃了这些居民就不知道了。

    不过在创造之海占据整个空间后，琳在这个空间的一些兵种并没有受到伤害，它们还能在这里继续待着……并且观察这的情况。

    因此现在琳注意到，创造之海正在‘整合’附近的希望空间。

    它用某种方法吸引周围的希望空间和末日隧道的这个空间整合到一起。

    这实际上在这个地方是看不太出来的，只是琳能通过一些放啊检测出创造之海在这么做。

    但是在别的空间就能很清楚地看出来。

    比如说原塔克的空间。

    这片已经变成了黑色沙漠的地方……现在正在缓缓地崩溃着。

    这种崩溃看起来就是天空中出现了一个小孔，而所有的东西都在不断地被小孔所吸引向着那里涌去。

    当然被吸引的也包括了地面上大量的脱骨娃娃。

    这些娃娃一边尖叫着一边试着远离这种吸引，但是没有任何用处。

    因为整个空间里的所有事物，都在不断地向那里挤过去。

    而且从吸引开始，就不能去到别的空间了。

    这里所有的事物都被困在这里，并且慢慢地被吸引过去。

    琳放在这里的观察用绒球也是，它也随着这里的大量事物被一起挤进了……天空的小孔里。

    整个过程琳可以看到所有东西似乎都被挤压在了一起，虽然被大量的东西压住……但是并没有受到什么伤害。

    持续了数秒之后，这些挤压的东西便全都散开了。

    同时琳也也可以看见，周围的环境变成了一片……汪洋。

    脱骨娃娃和所有的沙砾都在这片汪洋里飘荡着，不过它们都没有受到什么伤害，只是在这里……飘着而已。

    看来，这个空间也彻底被整合了。

    实际上整合并不是把空间给毁了，只是把这些空间给完全地连接到一起而已。

    所以能够在很短的时间内完全改变一个空间的环境。

    而且琳觉得之前培养者做的各种保护，是无法阻止创造之海的。

    虽然说它也没打算阻止，但琳觉得这样全部整合到一起的话……那它的保护就没意义了。

    无论如何，创造之海这种整合还在继续进行着，它不断整合着附近的空间，在这些空间中构建出了一条通路。

    在末日隧道的‘真实’空间中，琳是看不出任何变化的。

    不过从梦境绒球的视角就能看出，这里海洋的内容越来越多了。

    之前这颗梦境绒球和别的娃娃一同被海水所淹没，最初看到的只是到处飘来飘去的娃娃而已。

    而随着时间的持续，琳能看到许多的东西出现在了这片海中。

    这些东西有更多的娃娃，也有很多来自别的空间的各种……杂物。

    像是各种生物，还有那些环境里常见的物体等等。

    每当创造之海‘整合’一个空间，那个空间里的许多东西就会出现在这里。

    这也使得这片海越来越复杂……同时琳也可以看到，脱骨娃娃大部分没有任何抵抗能力。

    它们在这里只能挣扎，做不出什么事情来。

    但有小部分的脱骨娃娃，也就是那些特别的种类，琳发现它们会做出一些特殊行动。

    它们会把那些在挣扎的普通娃娃给聚集到一起，并且制造一些可以称之为‘绝望小屋’的建筑保护它们。

    琳觉得……可能它们能在这里对创造之海造成一些影响。

    在另外一边……琳也告诉了培养者这件事情。

    不过它也肯定已经知道了。

    “这不会造成什么影响。”它是这么说的：“我们只需要在这里等待就行了……这里，是不会受到影响的。”

    “如果它要回到不可预见之地，通过它的那种方法应该会走另外一条路。”培养者说道；“那么，现在你的希望信徒已经在这里稳定了下来，我们也可以继续前进了。”

    “送你到……那个地方。”