    林贞被噩梦折磨的想死的心都有，如果能把这个能治好，有什么不敢尝试的？利落的点头：“我不怕！”

    林俊也只当陈太医哄小孩子，便道：“只要能治好，长痛不如短痛！”

    陈太医再次强调：“真的很痛！”

    “不怕！强过一年到头病的起不来。累父母忧心，太不孝了。”

    林俊欣慰的道：“哪家爹娘不忧心呢？你别老惦记这个。”

    林贞笑了笑，对陈太医道：“这日不如撞日，今日就扎吧！”从没有一个太医能把她的症状说的这么清楚明白，姑且信了！再有，她也感觉到抑郁倾向比以前更重了些，再不治疗，若到了自杀那个份上，才真对不起林俊呢。想到此处，不由暗叹：自己发现的太晚，已经抑制不住了。若早在发病之初就反应过来，抑郁症这病症，自己意识到了，很容易战胜的。惟愿这次能好吧。

    陈太医听她如此说，便叫上女儿一齐准备。不多时在上房竖起屏风，自己站在屏风外指挥。由陈大姐在屏风内替林贞施针。玉娘也在内陪着，只见陈大姐一针下去，林贞雪白的背上瞬间渗出一粒的雪珠子，忙扭头闭眼不看，脸皱成一团，眼泪却止不住的掉。林贞见状，扯了扯玉娘的袖子道：“妈妈，我没事，你莫哭。”

    玉娘哪里受得了这个？又怕她不陪着林贞更怕，哽咽着道：“姐儿，痛了就喊出来，别忍着。”

    林贞嗯了一声不再说话。古代的冶金技术比她想象的还差！扎下去真的比以前的痛很多！本来想哭的，没想到玉娘比她还先哭出来，她倒不好意思哭了。要是娘俩一块儿哭，在外头等着林俊非得晕了去不可。深吸一口气，慢慢呼出来。一下一下的调节着呼吸。安慰着自己，再痛也没有当初生孩子痛！想不到才八岁，就要用到拉马泽呼吸操来镇痛了！忽又想起前世的儿子，眼泪唰的落下！宝宝，宝宝，妈妈好想你！多年不见，你还好不好？爸爸好不好？又想起恩爱的丈夫，再忍不住呜呜哭起来。你们……都忘了我吧！忘了，就不会难过了！

    林俊在外头听着里头娘俩的哭声，急的要撞墙。转了一回，林贞还在哭，又改成死死盯着陈太医了。陈太医也很无奈，林贞病的比他想象中的重多了！不及时治疗不定甚时就要夭折。治疗手法是比较血腥，可是也很有效。不然吃药得吃到猴年马月去？没准还没治好呢，这边就上吊了。可这话对病人家属不能说，不厚道了些。只得在大声安抚：“小姐忍着点儿，这一回治好了，日后再不遭罪了！”

    一声把林贞从回忆里惊醒，但见玉娘已是泪流满面，忙拉回神思，用手抹了抹眼泪道：“这会儿不痛了，就刚才扎下去的时候痛。”

    林俊高声问道：“真个不痛了？”

    其实还有一点儿，但林贞斩钉截铁的说：“一点不痛了！”

    陈太医忧郁了，这娃儿太懂事了！加大治疗难度啊！自来没心没肺的人最好治，这样的……怪不得小小年纪，阴寒凝滞这么严重。果然慧极必伤！

    好容易施完针，玉娘一身都汗透了。一眼瞟过林贞拔了针的后背，尽是窟窿眼儿，差点晕了过去。陈大姐儿忙笑道：“不会留疤！保证不留疤！”

    玉娘不确定的问：“姐儿，真不痛？”

    林贞再次很认真的说：“不痛！”

    “可我看着都痛。”

    林贞笑笑：“许是陈姐姐手法好，京里的太医唉，想想就不一样。”

    陈大姐儿笑起来，对玉娘道：“大娘好福气，我跟爹爹习医也许多年了。再没见过这么贴心的小姐。”也不把此时必定疼痛的话说出来，只拿些闲话问林贞，替她分神。又懊悔自己学艺不精，还是扎出血来。要是她爹，肯定不会这么痛。

    缓了一小会儿，林贞起身穿衣毕，大伙儿都松了口气。陈太医硬着头皮又出来做恶人：“好叫林大爹知道，夜里比此时还痛十倍，预备手巾，若姑娘咬坏牙齿就不好了。”

    嘎嘣！林俊脑海里名为冷静的那根弦断了！鼓起两个大眼睛怒喝：“甚么！比刚才还痛十倍！她才八岁！我们不治了！不治了！春花，叫兴隆去账上领盘缠，再去京里请个太医来！拿我的帖子，去求干爹！快去！”

    林贞忙拦道：“爹爹莫急，一个太医一个方儿，且先治着吧。若好了，日后再不受苦，又有什么不值当的？”林贞有些忧心，今晚要是很痛，非要把她爹赶出院子不可。不然她怎么好在床上打滚哦！

    玉娘也道：“罪都受了一半了，重新来，要再从头痛一回怎么办？”

    陈太医也说：“便是请一百个来，也是这么治。小姐胎里带了不好，比别的孩子更容易凝塞经脉。这次疏通了，日后便是略有不适，都好治了。譬如那黄河，年年水灾，又是为何？无非就是淤泥太多。若有谁将那淤泥清空，必定无涝无旱，就是这个道理了。”

    林贞听的暗自点头，她略有些了解，抑郁症一定是身体先有病变，跟着心理才会跟着病变的。这个太医说的有理。更坚定了试一试的信念，于是对林俊说：“爹爹，扎过针心里好过些了，我们试试吧。”

    林俊乃广宁县第一孝女，虽然还是不爽，但女儿要试，也只得应了。顺道儿给了陈太医一个恶狠狠的眼神。陈太医天子脚下混的，什么人没见过？林俊这种家长见惯不惊了都。貌似恭谨，心里一点也不怕，你家小姐还握在我手里呢！不过这个林小姐可真够乖的！林家好八字呀！胡思乱想一阵，林贞显然缓过来了。陈太医趁机道：“小姐，先吃点东西。饱饱的，晚上才有力气。”

    林贞被雷了，怎么看都像预备生孩子啊！深吸一口气，对玉娘说：“那就吃炖野鸡汤泡饭！把野鸡炖的烂点儿，我多吃点肉。”

    陈太医暗道：这小姐太配合了吧！？莫不是个学医的奇才！？

    作为有生育经验的伪儿童，林贞完全按照当初生孩子的那一套做了。先吃了一碗大大的鸡汤泡饭，啃了两个鸡腿。然后在屋里绕着圈子走动。到晚饭时，又吃了一顿，洗澡上床等阵痛！没想到一歪到床上就睡着了！把三多吓了一跳：“姐姐就睡着了？”

    双福也跑来看了一回，真睡着了啊！往日都要翻半天的。陈神医！！！忙去报玉娘知道，玉娘双手合十道了声阿弥陀佛，笑着跟林俊道：“京里的太医果然不同凡响。”

    林俊还惦记着半夜要痛的事呢，压根懒的回话。

    好事没持续多久，林贞还没睡足呢，一阵剧痛就把她从梦中惊醒了。因陈太医早有嘱咐，她屋里的丫头严阵以待，见林贞一醒来，一窝蜂的冲到床边，唧唧喳喳的问情况。

    林贞大口喘着气，眼泪直飙，比生孩子还痛！赶上从电梯上摔死那回了！就算是摔死，28层楼掉下去，剧痛也就一瞬间她就挂了啊！现在是持续的痛，痛的恨不得去撞墙。哪里还顾得了别吵醒爹妈？就在床上打起滚来。可把一屋子丫头仆妇吓坏了，慌慌张张的跑去上房报信！不多一时，连陈太医都赶到了。

    林俊瞪着陈太医一动不动。

    陈太医也无法，只得道：“忍一下！忍一下，过会儿就好了！手巾呢？姑娘咬着牙呢。快把手巾塞进嘴里，别咬坏了牙，那可没得治！”

    林俊看的心都快跳出嗓子眼了，心道：这是报应吧？老天，报应到我身上啊，别报应我家娃儿！

    陈太医看着林俊眼泪汪汪的样子心酸，劝道：“林大爹，姑娘没事，熬过就好了。”

    陈大姐也道：“大爹大娘，不是我夸口。这样胎里带的病，也就我爹能治了。当日你们家下人到京里，也是各处打听了才请我们来。这时痛一痛，好过、好过没了不是？”

    林贞只剩一丝清明，乖乖的咬着手巾，听着大家的对话分神。拉马泽已经没用了，她控制不了呼吸，只好认真听着大家的话，不要那么集中精神的承受痛感。听着林俊的话，她十分感同身受。孩子病了，那真是挖心挖肺的难过。何况她现在这个样子？她都怀疑会不会痛死！又过了一个时辰，林贞已经一点力气都没有了。哭喊声都弱了下去，也不怎么动弹。林俊见状，惊的魂飞魄散！抓着陈太医就一阵摇晃：“她她她怎怎么不动了！？”

    陈太医仔细看过一回，忙袖出一磕药丸来，吩咐女儿道：“快去化开，林姑娘小人儿，抗不住，略用些药止一下。”

    林俊崩溃的道：“你不早拿出来！？”

    “这个不好！要小姐撑的住，最好别用！”

    林贞知道是镇痛剂一类的，没准这年代用的还是鸦片，她才不要吃！艰难的对林俊道：“我、不、吃！熬、得、住。”

    玉娘看着林贞惨白的脸色，也哇的一声大哭出来了：“我的儿，从小到大，你哪遭过这样的罪！别抗了，别抗了，咱吃药！”

    林贞坚定的摇头：“抗的住！”

    玉娘把林贞抱起来搂在怀里，哭个不住。她嫁过来时，林贞不到两岁，很沉默的一个孩子。当时为了装贤良，衣食住行都照顾的妥妥帖帖，用以讨好林俊。一直以来，她就是这样的心态。抓住林贞就是抓住林俊。后院的莺莺燕燕，谁都想这么干。可是她们谁都不是正妻，谁都没资格抚养林家唯一的嫡女。她王玉娘长的很普通，家世也很普通，这么多年能在后院说一不二，就是挟天子以令诸侯。没想到，此时看着林贞的模样会这么难过，她如今才知道，这个孩子真的养熟了，在自己心里养熟了。便是不当亲生女儿，也是个贴心的晚辈。想明白后，心里更痛了，这一辈子就养了这么一个孩子，千万、千万要抗过去啊！老天，你保佑她，保佑她好了，我愿初一十五吃斋，我愿舍米舍面架桥修路，只好她好了就好。老天，求你了！

