    王顺溜惊了。

    自己能让王佳蔚认可吗？

    太难了。

    自己能让吴雨申点为男一号吗？

    似乎也没什么可能。

    本以为只是一个娱乐圈新人，没想到这么猛。

    大哥，既然你这么屌。

    那你为什么要到我们这样的小剧组——总投资才七百万——跑大龙套啊。

    钱宸的角色，就是个大龙套。

    只是戏份安排的长了点。

    类似的龙套，还有李大鹿、打篮球的马建等等。

    “运气，都是运气，比不上王哥你，都是一步一个脚印走到今天的。”

    小太监又开始拍马屁了。

    钱宸对这位有点印象，他主演的那部《盲井》曾经被基哥下载过。

    虽然没有什么片段值得他沉浸，但还是认认真真的看过一遍。

    还有那个秃子……

    咦，徐征哪去了。

    他刚才是不是有头发了啊。

    “不如咱们比划几下……”王顺溜半信半疑。

    主要是这事太过匪夷所思。

    “请！”

    钱宸来了兴趣。

    他不是第一次和别人比武，之前在《一袋宗师》那边，他打遍整个武术组无敌手。

    功夫比武其实不是打架。

    打架是以伤害对方为目的，最典型的就是拽头发，偷桃子。

    也不是两个人自顾自忘我的跳街舞。

    而是用武术的技巧，在套路上去压制对方。

    所以，两个练功夫的人比武，还是比较赏心悦目的。

    一听说有人比武，立刻围了不少人。

    还有人拿出手机开始录像。

    “不许录像，把手机给我收起来！”叶民伟怒吼一声，吓得所有人都萎了。

    导演，你吼什么吼，炫耀嗓门大吗？

    剧组的工作人员和群演不敢违抗，乖乖的收起了手机。

    “你来拍，其他人不准拍，谁要是拍了，别怪我不客气。”叶民伟指了指摄影，又对钱宸和王顺溜说道：“你们两个开始吧！”

    好家伙。

    双标狗啊。

    大家敢怒不敢言，好在有比武可以看，也就不客气了。

    电影电视上经常看到有人比武。

    可现实里的比武实在太罕见了，这样难得的机会，几乎整个剧组都围上来看热闹。

    为了能干的清楚，有的人甚至爬上了火车。

    “请！”

    钱宸率先出击，一跃而起，肘击王顺溜的面部。

    王顺溜双手交叉一架，完美格挡。

    越打越激烈。

    有种李飞鸿在精武英雄里踢馆的既视感。

    两人只是比武，点到即止。

    王顺溜有意考校，而钱宸有意卖弄，所以打的基本上都是花架子。

    旁观者犹如现场看大片。

    叫好声不断。

    徐征出去拉个屎，厕所里没有纸，所以多耽搁了一会。

    出来之后，就看到一群人围着。

    围观党看到是他，连忙给让出了个位子。

    雾草。

    打架的，为啥不拉架啊。

    徐征看的目瞪口呆，但很快就明白这是在比武。

    “好！”

    王顺溜喊停了，他喘的有点厉害。

    大冷的天，穿的有点多。

    而且他没钱宸年轻力壮，这些年出道拍戏，功夫虽然没拉下，却也不比从前了。

    “好了好了，散了吧。”叶伟民看着摄影拍出来画面，那叫一个满意。

    这个完全可以当成后期的宣传噱头。

    香江这边的娱乐圈从业者，早就把营销这一套做到了极致。

    最少的钱，干最大的事。

    王顺溜接过助理递过来的饮料，给了钱宸一瓶。

    “你也是少林寺的吗？”

    “不是。”

    钱宸摇头，这算不算又一个问他什么何门何派的。

    “那你是哪里学的功夫？”王顺溜颇有打破砂锅问到底的架势。

    当然，他也可能是想和钱宸产生点关系。

    “都不是，我学的都是套路。”钱宸谦虚的说道：“我主要做武指，也能演戏。”

    费这么大劲，就是想让你看上我。

    赶紧的，有什么项目，交给我准没错。

    只要钱到位。

    “我和朋友在筹备一部电影，主打功夫的，叫《最后的武林》，到时候你也一起来呗。”王顺溜果然上当。

    “行啊，啥时候？”钱宸心想，难道我连这部只有一周不到戏份的电影也要轧戏？

    做人不能太过分。

    万一以后传遍整个娱乐圈，自己还怎么混啊。

    “还不好说，剧本还没弄，以他的尿性，估计又得好几年，”王顺溜抓抓头，他也不确定。

    “哪位导演？”钱宸泄气了。

    感情都还没影的事情呢。

    “王德林，就是拍《九月围城》的那个，九月围城你知道吧？”王顺溜说道。

    当年《天下没有贼》上映，剧组去香江宣传电影，马大缸带着王顺溜与陈德林吃了一顿饭。

    王顺溜说自己会功夫，并且当着众人的面表演了一段。

    于是就和王德林有了约定。

    可惜，两边都太多事，条件不成熟。

    一直到现在才开始启动。

    “我当然知道，我大哥董威是这部戏的武指，他还投资了一点钱，听我们导演苏兆斌说，这名字还是他起的呢，原本叫《九月维城》。”

    钱宸终于觉得这事情靠谱了。

    如果是《九月围城》的导演，确实有可能再拍功夫片。

    “到时候我介绍你做武指，顺便演个角色。”王顺溜很欣赏钱宸。

    钱宸刚才非常给他面子，没有当着众人的面把他压在下面。

    反而表现出了势均力敌的效果。

    “行，就这么说定了。”钱宸也不失望，现在拍不了就等以后。

    只要不让我零片酬出镜怎么都好说。

    他最讨厌两件事。

    一个是零片酬出镜，一个是全果出镜。

    后者是姜大斌对他提的要求，说是想拍一部复仇的电影，如果钱宸愿意不穿衣服在屋顶上狂奔，就让他来演男一号。

    钱宸说考虑一下。

    如果以后混的好了，那就拒绝他。

    如果混得不好，特别缺钱，果奔就果奔吧。

    至少还能甩来甩去。

    比没得甩要好吧。

    “我82的，你哪一年的？”王顺溜试图揽钱宸的肩膀，可惜够不着。

    他只有一米六五。

    “我86的。”钱宸没有隐瞒。

    对于娱乐圈来说，他其实也不算太年轻，人家有的十七八岁就混娱乐圈了。

    “那我比你大，行，回头有机会带你去我家玩，认识认识你嫂子。”王顺溜很朴实，这是要和钱宸做朋友，做兄弟的意思。

    会演戏。

    会功夫。

    而且看起来也不难相处。

    和自己太像了。

    “承蒙王哥你看得起，那我就不客气了。”

    钱宸当然不会拒绝，很快就和王顺溜哥俩好了。

    这大概就是所谓的人脉吧。

    自己没有经纪公司，如果再不多交一些朋友，说不定哪天就找不到活干了。

    “钱宸！”基哥急匆匆的过来。

    他开车从不休息，到了这边后，被钱宸赶到这里睡觉了。

    这边的动静也没吵醒他。

    “怎么了？”钱宸看他面色凝重，突然有了不好的预感。

