    理树子的出现只是个小插曲，高远欣赏且敬佩理树子乱世下山救人的情怀，但是，远征军显然没有理树子的位置。

    休息到了下午三点来钟，总指挥柳沐阳下令，队伍继续出发。

    重新骑上自行车，重新沿着高速公路往前走。

    路上偶尔能看到路旁有血迹，或者在经过一个服务区的时候，偶尔也能看到一点血迹，显然前头的部队并不是轻松没事儿干的，他们需要经常性的清理一下丧尸，保证后面的大部队不受打扰的通过。

    等到了晚上再度休息的时候，又走出了七八十公里。

    第二天，队伍行进了上百公里，然后离开了太行山高速，转上了一条平时更加繁忙的大高速。

    太行山高速上几乎没有什么抛弃的车辆，但是转了高速后，时不时就能看到被抛弃的汽车，大车小车都有。

    第三天的时候，车队的行进速度明显慢了下来，然后高远他们才发现原来是遇到了大堵车。

    前面有车遇到了车祸，把后面全部的车都堵得死死的，而且应急车道上也被小车给堵满了，远征军的队伍只能在缝隙中穿插而过，速度必然会降低不少。

    为什么不从对向车道走，因为对向车道也一样，两边都给堵得死死的。

    总指挥下令，不管堵车距离有多长，必须通过了堵车地带后才能休息。

    结果这一走就是一整天，因为堵车距离长达五十多公里。

    从高远他们出发的地点到归绥，全程走高速的距离是580公里，按照每天一百公里的速度，也需要六天左右。

    如果减少休息时间，那也得需要五天，但是这次远征的路程长达上万公里，显然不必也不能急在一时，所以当高远他们终于抵达了归绥市第一避难所。

    归绥市是神州北部的中心城市，北边是阴山山脉大青山段，东西南都是平原和草原，而高远他们去的归绥第一避难所，在归绥的北侧偏东的位置。

    归绥第二避难所依山而建，也[笔趣阁 www.xbqg5200.me]是沿河而建，哈拉沁河从避难所营地外流过，有这条河，至少水源有了保障。

    当五千余人的队伍陆续进入归绥一所的时候，整个一所沸腾了。

    因为在这个令人绝望的时刻，突然出现了一支全副武装的队伍，这意味着很多东西。

    有成建制的部队出现，就说明这个国家还有秩序，还有希望，归绥避难所的幸存者太久没见过任何外人了，这么长时间以来也没有更多的幸存者进来，突然间多了这么多人，除了兴奋还是兴奋。

    “欢迎，欢迎，快请进！”

    前头部队已经进入避难所安顿下来了，甚至都已经吃过了饭，现在已经开始呼呼大睡了，而高远他们才刚刚到。

    归绥避难所和石门二所不一样，石门二所地处大平原，四周无遮无拦，只能围起铁丝网，但是归绥避难所虽然也有铁丝网，可主要还是以石头垒砌的围墙为主，而且归绥一所建在了山沟里，但两侧山头上也全都给围了进去，很多火力点就布置在山上，从防守角度来说可比石门二所的条件好多了。

    尤其是归绥避难所把坦克装甲车全都堆在了沟口，高远他们进去的时候，只能从坦克和装甲车留出的缝隙间穿过。

    不过这种火力配置方式一看就给人安全感。

    起码有四五百人在避难所门口等着迎接远征军，一是有足够的人手来防备随时可能出现的意外情况，而是也能有人可以迎接并安排到来的远征战士们。

    柳沐阳已经到了，但是他没有休息，而是在门口等着星河跟高远的到来，一看到星河，柳沐阳才算彻底放下了心。

    “小高，这边来。”

    柳沐阳招了下手，然后他对着旁边陪同的军官低声说了几句，随后，几个人过来，簇拥着高远和星河开始往食堂走去。

    “首长，可以吃饭了吧，我看您累坏了，还是先吃饭吧。”

    一个上校对柳沐阳说了一句，柳沐阳犹豫了一下，还是点了下头，道：“好，我跟他们一起吃。”

    柳沐阳四十来岁，他和别人一样骑着自行车来到了归绥避难所，所以他现在也是一脸的疲惫之色。

    在往避难所走的时候，柳沐阳对着高远道：“怎么样，路上习惯吗？能坚持吗？”

    这话问的是高远，实际上问的却是星河，因为高远的体力柳沐阳清楚的很，但星河能不能坚持下来也就说不好了。

    毕竟都已经六天时间过去了，携带的口粮也吃的差不多了，如果要打退堂鼓的话，这时候也差不多是时候了。

    高远还没有回答，星河却在一边道：“我很好啊，这里是归绥避难所对吧，那么你们答应我的烤羊腿，手把肉，焙子，奶皮子什么的是不是可以兑现了？”

    那位上校愣了一下，而柳沐阳在稍加思索了片刻后，扭头对着那位中校道：“能满足吗？”

    “能！在咱们这儿，羊肉管够！”

    进了军官食堂，里边吃饭的人不少，几乎全是远征军，不过可不只是军官，一个班就是一桌，全都在对着桌子上的东西猛吃。

    连吃了六天的干粮，还不让生火，这时候有顿热饭吃简直是幸福满满。

    赵强只是看了一眼，压根儿没进去，直接就对着柳沐阳道：“不行，不能在这儿。”

    柳沐阳直接道：“有安静的地方吗？”

    “有！这边请。”

    在一个会议室里，会议桌上开始摆放美食，烤羊腿没有，可是刚煮出来的手把肉一盘子一盘子的放上了会议桌。

    还有羊杂汤。

    星河根本不客气，她抓起了就吃，但只是吃了一口，就皱起了眉头道：“淡了。”

    放下啃了一口的手把肉，星河用勺子喝了一口羊杂汤，然后她皱起了眉头道：“不好喝。”

    那位上校有些诧异，怎么一个没军衔的大个子在一位将军和一众校官面前，就这么不懂事儿呢。

    但柳沐阳却是微笑道：“你要蘸上这个，这是野韭菜花，有这个才好吃。”

    星河再试了一次，然后她挑了挑眉毛，道：“果然好了很多，不过还是一般。”

    再吃一口，星河品味了片刻后，笑了起来，道：“唔，不是一般，是挺好的。”

    再吃一口，星河叹了口气，道：“这是羊肉？我爱羊肉，我很喜欢，那么烤羊腿在哪里？”

    高远才懒得管星河，她还得适应一下羊肉的味道呢，至于他，现在早开始吃的不亦乐乎了。

    就在这时，门外有个士兵喊了声报告进来了，对着柳沐阳道：“报告首长，后面的人报告说抓了一个道士，跟了我们很远了，他们请求指示该怎么处置这个道士。”

