
现在屋子里只剩下莫长洲一个人了，他还是有些不放心，起身去看了看，见到妻子拉着儿子的手，一边哄着他一边将他牵进了卧室中，然后退出门来将门从外面锁上了，这才稍微满意了些。

——胡氏总裁对他这种级别的官/员来说，虽然算不上是“传说中的人物”，但人家的身份也是相当的尊贵的。而自己的儿子是个傻子，虽然平时都是一副乖乖的呆呆的模样，谁知道会不会突然就在胡氏总裁面前发疯，吓到人家。他决不能容许自己的儿子毁了这个难得的机会。

见自己的丈夫的面上根本没有任何类似于愧疚或者难受的情绪，有的只是连她都能看出来的勃勃野心。林玉莲一时间有些背后发凉，她深吸了一口气，二话不说，拿了些钱就出门去了。

说来也挺可笑，她这一辈子过得真是戏剧化，从小家里就穷，后来嫁了个丈夫，丈夫通过自己的努力爬上了今天的位置，家庭环境也得到了完全的改善。本来以为苦日子到头了，可哪知世事无常——自己那聪明可爱的儿子出了意外，变成了如今这副痴痴傻傻的模样；而自己的小女儿从小跟自己就不亲近，在家里简直就将她当透明人；而丈夫虽未在外面拈花惹草，可他醉心名利，对她根本就不关心。

那些人都很羡慕她现在的生活，可这种生活究竟幸不幸福，却只有她自己知道……

………………………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮坐在车内的副驾驶座位上，眼神却总是忍不住落在身旁的人的身上——狐卿今天破天荒的换上了一件黑色的西装，优质的面料，还有贴身的笔挺白色衬衫衬得他整个人都散发着一种与往日不同的沉稳内敛的味道，一头张扬的银色短发整齐的梳在脑后，再加上宽肩细腰大长腿的完美身材，和一张颠倒众生的脸，他简直就像是一个无比耀目的发光体。刚刚狐卿半路下车去商店里买礼物时，直接引起了一片惊叫，沿路的人甚至都掏出了手机对着他拍照，纷纷猜测他是不是哪个大明星，真是叫苏幕遮看得叹为观止。

而他自己也被拽着换上了一件墨绿色的改良版的唐装式西装，要不是因为实在太蠢了，狐卿这家伙甚至还异想天开到想在他手中塞一把纸扇！

……………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮拽了拽身上的衣服，问狐卿：“你今天怎么突然换上西装了？”

“当然是为了以示尊重。”狐卿开着车，头也不回地答道：“虽然莫长洲对我来说无足轻重，但他毕竟还是个官员，而且我们过去也是为了调查情况，穿得正式些也好能多给他带来一些震慑，方便我们行事。”

虽然嘴上说得一本正经，但狐尊殿下到底是为了所谓的“震慑”，还是只是单纯的想要苏幕遮穿上他亲自准备的衣服，让他满足某种不可言说的愿望。那我们就不得而知了。

苏幕遮佩服地点了点头，狐卿的经验阅历果然是比自己要丰富的多，瞧瞧人家考虑的的，就是比自己要周到。

两人有一搭没一搭地交谈着。大约半个小时之后，车开到了一处高档小区前停下，这里的房价不算太贵，但是基础设施和地理位置都不错。等小区保安打电话确认了他们的身份后，就让他们进去了。

一路上两人出色的外形自然是引起了许多人的侧目。只是这小区中的居民都是自恃有些身份的人，所以也只是多看了他们两眼，而没有引起大的轰动。

依着秘书告知的地址，狐卿带着苏幕遮一起来到了五楼的莫长洲家门口。按响了门铃之后，一个中年男人很快就打开了房门。

苏幕遮猜测这位应该就是莫琛爱的父亲莫长洲了，他的长相很普通，但是气质却相当的沉稳儒雅，眼神也很平和清亮，看起来似乎很好相处。但苏幕遮却在心里皱起了眉，因为这个人脸上虽然挂着笑容，可是那笑容无论从哪一个角度看来都像是用仪器精准地测量过一样，完美地挑不出任何破绽，却唯独缺少了真心。

男子一见到那标志性的白发，就知道这位看起来气度非凡先生是谁了。他脸上的笑容立即又热情了两分，对着狐卿伸出了右手，“想来您就是胡先生了吧？当真是人中龙凤，气度不凡啊。”

狐卿一点儿也没被他的热情所感染，只是伸出手跟他握了握，道：“莫先生，你好，贸然打扰，实在不好意思。一点儿小东西，不成敬意。”说着就把刚刚买的礼物递给了他。

莫长洲并没有伸手去接，只是用眼睛瞟了一眼，发现都是些价格不菲的高档保养品，但也不算少见，基本上就是只要你有钱就可以买到的那种。这在体现了胡卿的财力的同时，也表明自己对他来说，还真算不得什么特别的人物。

想到这里，莫长洲的眼神闪了闪，似乎才刚刚注意到站在狐卿身后的苏幕遮一般，笑着问道：“这位先生是……？”

狐卿显然没有向他详细介绍的意思，只道：“这是我手下的一个员工，姓苏。”（这货撒谎都不用心撒，有上级带着下级一起，然后由上级拎东西的么？）

莫长洲自然知道他在说假话，也不点破，只是赞道：“苏先生真是一表人才啊。来，别站在门外，两位都请进屋再说吧。”

三人一起进了屋子，苏幕遮不着痕迹地偏头打量了屋内的摆设一番，发觉这里布置地非常朴素。而且连一个保姆都没请，因为此时莫长洲竟然亲自倒了两杯水递给了他们。

狐卿接过水杯道了谢，状似漫不经心地问他：“尊夫人不在家么？”“她听说胡先生您要来，就去买菜了。”莫长洲脸上笑意岑岑，“我妻子没有什么别的长处，就是这做菜的手艺还不错，二位今天就在我家吃晚饭吧。”

他的话音刚落，房间某处突然传来了几声异样的响动，苏幕遮耳朵动了动，不由回头朝声源处看了一眼，“那是什么声音？”

莫长洲脸上的表情不变，仍是耐心地回答：“我家大儿子今天身体有些不舒服，正在房间里休息，这声音应该就是他发出来的。”

苏幕遮点点头，心中虽然还有疑惑，但见莫长洲不愿意多说，便也识趣地不再继续问下去了。

莫长洲转头问狐卿：“胡先生，您此次光临寒舍，是有什么事情么？”

狐卿拿着水杯，却没有半分想要喝水得意思，只道：“我上次去邱先生家里拜访，才发现他的妻子，也就是你的女儿生了怪病，她对我说很思念你。我见邱先生工作繁忙，便替他来跑一趟，希望莫先生不要怪我多事。”←这种睁着眼睛说瞎话的技能真是相当的厉害。

“怎么会。”莫长洲的脸上顿时浮现出几丝关切，“胡先生，我女儿究竟是生了什么病，她的情况怎么样了？”

狐卿叹了一口气，“莫小姐的情况不太好，我也不好对你形容她的病情。若是莫先生有时间的话，还是去看看她吧，她真的很想念你。”

莫长洲忙道：“这是自然，我不日便会带她妈妈一起去看她。唉，这孩子从小就要强，生了病也不肯跟家里人说，真是叫人忧心啊。”

两人就这个问题又说了几句话后，莫长洲便找准了时机，开始跟狐卿谈起生意来——这位胡氏总裁此次过来的目的虽然很是含混不明而且可疑，但他毕竟是胡氏企业的掌权者，坐在这里就像摆了一块香喷喷的蛋糕，莫长洲自然是不会放过这千载难逢的好机会。管他的真是目的是什么，捞到实际上的好处才是最重要的。

狐卿当然也看出了他的意思，不过心里却在想今天好不容易把小苏哄出来跟自己相处，就算拖也要把时间给拖下来。所以他也就顺着莫长洲的意思跟他打起了太极拳，反正最终他是不会答应莫长洲的任何要求的。（可怜的莫先生啊，不仅要当牺牲品，最后还要被炮灰掉。）

越是交谈，莫长洲就越是暗暗惊叹，这位胡氏总裁年纪轻轻就能将企业经营到这么强大，果然不是没有道理的，就凭着这份气度这般见识还有这种能力……若是自己的女儿当时嫁的是这位的话……唉，真是太可惜了。

莫长洲不着边际地胡思乱想着。至于“公司员工”苏同学，早被他遗忘到脑后了┐（─__─）┌。

苏幕遮对商业上的事情可谓是一窍不通，他听了一会儿，只听得满头雾水。只能将注意力移到了别处，而就在这时，刚刚那奇怪的声音，又出现了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707980"  chaptername="第二百六十五章  与莫长洲见面">加入书签</a>
</div>
