    陆泽开口了。

    陆泽说话了。

    就在人群想要高喊“假的吧”时——

    随着陆泽做出的一个动作，所有人仿佛都被扼住喉咙。

    苏彤死死盯着陆泽，她手心此刻尽是汗水！

    刚刚那简单扣下扳机的一幕再度回放在脑海里，陆泽的表情如慢放的电影镜头闪过。

    从始至终，苏彤都没从陆泽的脸上看到半点的波动，甚至连眼睫毛都没有颤动。

    只有开枪后轻轻荡起的头发。

    陆泽左手轻轻抬起，举到身前。

    这时人们才惊觉陆泽的左手竟然是从右侧太阳穴前移动过来的。

    他什么时候把左手放过去的？

    陆泽背对大家的左手轻轻翻转，人们屏住呼吸，瞳孔渐渐缩成针尖。

    因为陆泽的左手食指和中指之间……

    赫然夹着一枚黄澄澄的弹头。

    现场人群骇然而起。

    “假、假的吧……”

    先前那名不忿发声的男生语无伦次说道。

    “如果只是这些基本操作，其实并没有什么演示的必要。”

    “其实，还可以这样。”

    然而陆泽淡然看着场下，右手竟在众人措手不及的间隙里连续扣下班级。

    轰、轰、轰！

    一道道淡红色的枪焰喷出。

    陆泽站在讲台上，对着自己的脑袋连续按压了六次扳机。

    一秒之内连续发出的六声枪响，因为频率过高叠到一起，异常的刺耳。

    当枪声过后，学生们甚至都听到了远处传来的警报。

    可也正是因为陆泽连续开了六枪！

    大家才终于隐隐看到陆泽的动作！

    左手拇指、无名指、小拇指收起，仅剩并拢的二指带着行云流水般的轨迹美，在身侧划出一片朦胧。

    漾起的火光如一片浅红色的流动的水，折射出这光怪陆离的世界。

    枪焰熄灭，枪声落下。

    远处的学院警卫队向第三教学楼狂奔而来。

    整整一层的教室里都没了声音，无数人惊疑不定的望向某个方位。

    巨大的阶梯教室里，阳光透过窗棱，带着斑驳的光影。

    那名目光淡然的少年，向着600多名学员轻轻举起了左手。

    抑制不住的倒吸凉气声这一刻如海浪般自前方铺向后方。

    因为，所有人都清晰看到在陆泽的两指之间。

    一根如香烟般的黄色长条。

    “这个是不是更有意思一些？”

    陆泽微笑开口，左手两指松开。

    7枚叠成一根细柱的弹头散落一地。

    叮叮当当。

    这7枚普通的弹头，却恍如7颗重磅炸弹，在所有人的心中轰鸣。

    扑通。

    座椅过道里站着的几名男生趴的一下瘫跪在地。

    先前那名不忿发言的三年级学员此刻感觉大脑都是嗡嗡的，双腿已经不听使唤了。

    现在他面对陆泽只想高喊“大佬请收下我的膝盖！”

    “或许有些人说9.1mm口径并没有什么。”

    陆泽淡淡开口，先前质疑的同学已经泪流满面了，他们多想痛哭道我们没有说啊！

    “其实换成19.1mm也无所谓，只是我没法拿起那么长的反器材狙击步枪对准自己，如果有同学感兴趣的话可以报个名，下节课作为一个活跃气氛的小插曲为大家演示。”

    陆泽说这些话时全程表情都没有半点波动，说完之后就把沙漠之鹰放下来。

    陆泽双手压在讲桌上，看着台下众生相，语气温和的说道：“最开始学院让我授课时，我是拒绝的。”

    “但是想了想，我觉得有必要来为大家讲授这样一堂课。”

    “因为我这个人有个规矩，做事情呢……要善始善终。”

    陆泽露出一个灿烂的笑容，“飓风学院四年的荣耀，就从此刻开始吧。”

    “第一节课，我将把我对武道的初级、中级、高级，以及进阶理解，向各位做一个系统的介绍。”

    平静的话语声中，陆泽把自己对于修行、武道的理解，以一种画卷的形式向人们缓缓铺开。

    这一刻，人们恍惚看到一颗耀眼的恒星悬在天空。

    那亲切的话语带着烈日般的灼热，将所有人沉寂的心彻底点燃。

    ……

    ……

    校园警卫队来了，却在即将进入教学楼的时候戛然停止。

    不知道从哪里冒出来的武文烈随意摆摆手，警卫队成员们满脸惊惧的退下。

    武文烈副院长亲自压阵？

    教学楼里刚刚到底发生了什么？

    可那些声音分明就是枪声啊。

    在传授知识的圣地第三教学楼开枪，这恐怕是飓风学院百年都不曾有过的记录吧。

    武文烈靠在门口，目光悠悠。

    獠牙毕现啊！

    这个臭小子第一节课就这么劲爆。

    这种理念……

    还真是和他们这些老东西不一样。

    也不知道校董会的人们听到这个消息后的反应，不过想想就很精彩。

    嗯，百里校长的表情也会很精彩吧。

    已经到实战训练场的战斗预备役其余学员并不知道这里的枪声。

    陆泽亲自讲授的课程，在接下来的时间里出乎意料的顺利。

    当他说出“下课”并走出教室之后。

    过了整整沉寂的一分钟。

    现场在哄然爆发出达到顶峰的热议！

    没有人能够想到，一堂50分钟的课程，竟然可以演绎的如此跌宕起伏。

    苏彤还坐在原位，内心久久不能平静。

    现在她明白了，全明白了……

    为何程子诚要说那样一番话。

    为何社团筛选新成员的时间是明天！

    因为今天之后，这足以载入飓风史册的一课，将如核弹般引爆校园。

    课上一些人偷偷录制的视频，将会在各年级间疯传！

    徒手接子弹。

    不，是徒指接子弹，更将子弹接成一根香烟。

    这一手，已经远远超出了人们的认知。

    而且，纵观整堂课下来，她更震撼的发现，这些绝对的不凡在陆泽手里，却真的只是一个活跃气氛的开场秀。

    陆泽的所有发言都很简洁，乍一听深入浅出。

    但之后却又让人们骇然发现，这何止是深刻！

    陆泽对武道里的所有疑点、误区，表述时都用了绝对肯定的语气。

    那种平淡语气背后蕴藏的是强烈的自信。

    那种强烈的自信，极度的感染人心！

    一堂课后，苏彤发现自己哪怕竟然对陆泽说的每一句话都能复述出来。

    这种印象之深，前所未有！

