    如今，萧叶正处于，七小禁天中的沉星。

    在混沌历史中，沉星一直都是小禁天之首，只是最近十几个叠纪，这才被伽罗小禁天给全面超越。

    可即便如此。

    沉星小禁天，在混沌中的地位，也是不简单。

    这个小禁天中，超级神国林立，背后都有大禁天先天神灵弟子的影子。

    甚至还有不少超级神国，直接成为了先天神灵群族分支，给大禁天送去了不少强者。

    而此刻，萧叶分明察觉出，有不少大禁天生灵，正汇聚于某处。

    萧叶还感受到了不少，古神血统的气息！

    这些生灵聚集之地，乃是一处险地。

    像是有着混沌天道的造化，拥有诸多先天而生的禁制，其内珍木葱茏，古树成片，神峰一座又一座，更有一个又一个湖泊湖泊云蒸霞蔚，点缀其中。

    “那是广寒域？”

    萧叶的思绪有些飘渺。

    对于广寒域，他并不陌生。

    当年。

    他为车源侯座下弟子，踏入上位道神境的时候，还曾在那里，参与过沉星会议，横扫了各大禁天的强敌，为古神群族，争取来了九成的地盘。

    “这次，广寒域又召开了沉星会议吗？”

    萧叶微微一笑，也不着急离开了。

    当年。

    他时间传人的身份暴露，为了避免被先天神灵追杀，前去主宰大界避难。

    这一走，便是六个叠纪。

    眼前既然有沉星会议正在召开，有各大禁天的先天神灵弟子在，他倒是可以趁机去了解，当今混沌形势。

    ……

    沉星小禁天虽然广袤，但对于如今的萧叶而言，说是弹丸之地都不过分。

    他只是身躯一纵，广寒域便已在眼前。

    其内神钟悠悠而鸣，神光缭绕间，将这里渲染得像是至神之地。

    在入口处，还有十尊上位道神，正守在那里，严禁未受邀请者靠近。

    “嗯？”

    忽而，其中一尊上位道神，像是察觉到了什么，变得警觉了起来。

    然而，他以神阶意志笼罩四周，却什么都没有发现，像是一阵清风，从面前拂过了。

    “大概是我的错觉吧。”

    “此次沉星会议，有太多的大禁天强者来了，连我们都只能沦为守卫，谁还敢来闹事？”

    这尊上位道神，摇了摇头，继续在守卫着。

    ……

    广寒域中，景色秀丽，神光缭绕。

    可见数万尊生灵，按照不同的阵营坐落其中。

    一双双目光，望向居中一座宽阔的擂台。

    擂台上，正有不同阵营的生灵上场，进行对决，你来我往，好不热闹。

    变得相貌普通的萧叶，走入其中。

    他堂堂正正，并无任何闪躲，在广寒域中迈步，但奇怪的是，并没有任何生灵注意到他，就像是一团空气般。

    “这次沉星会议，竟然来了这么多涅神境强者？”

    萧叶目光扫过，有些诧异。

    沉星再重要，那也只是一个小禁天，能引得先天神灵真传弟子到来，这就很太反常了。

    若非广寒域中，增加了不少禁制，这些涅神境强者聚集在一起，光是流露出的气息，就能粉碎沉星小禁天了。

    萧叶的视线，在一张张面庞上扫过，感慨无比。

    他征战混沌，几乎打遍了五大禁天，涅神境强者，几乎都是老相识了。

    可如今这些面庞，大部分都很陌生。

    要知道。

    涅神境，乃是后天生灵最后一个境界了，想要踏入进去，没有数个、数十个叠纪的沉淀，根本不可能。

    他才离开六个叠纪，各大先天神灵群族，就有了这么多新晋真传。

    可以想象，这六个叠纪，混沌世界必然迎来了井喷似的发展。

    “看来中央神庭之行，影响太大了，的确改变了混沌势力间的格局！”

    萧叶心中暗道。

    在广寒域中行走，倒是并未发现三主群族的人马，萧叶在一个角落中坐了下来。

    在他附近阵营中的生灵，数量过百，尽皆通体缭绕紫光，赫然是来自转生大禁天的古神后裔。

    萧叶的确是离开了古神群族，但并没有真的可以弃古神群族而不顾。

    “多年未见，这小家伙，竟然都成长为上位涅神了，真是不简单啊！”

    萧叶的目光，望向这群古神后裔中的为首者。

    那是一位样貌清秀，类似人族的少女，名为芸娜。

    说起来，萧叶和这少女之间，也有不浅的关联。

    当年，这少女所在的神阶位面被发现。

    因为诞生了不少，具备高等古神血统的生灵，引得了敌对真传的袭杀，最后被萧叶所救。

    其后的叠纪交替冲击中，古神弟子遭遇阴谋。

    萧叶还隔空赠予了芸娜一缕血统之力，帮助对方血洗了那座叠纪战场，因此而名声大噪。

    对于萧叶这种注视。

    芸娜并不知晓，她的面色，很是难看。

    因为有数尊古神后裔登上了擂台，可都一一败下阵来。

    “芸娜师姐，这几个叠纪以来，这些先天神灵群族中，的确诞生了不少，强大的生灵。”

    “再这样下去，我们古神群族对沉星小禁天的掌控，恐怕……”

    一旁，一尊中位涅神开口道，表情凝重扫过场中。

    他们古神群族，是来了一尊上位涅神境的芸娜。

    可其他阵营，也有上位涅神来了，且数量还有不少。

    他们古神群族，根本没有丝毫的优势可言。

    芸娜一言不发，但一双玉手却是握紧了。

    “嘿嘿！”

    “古神群族，早已风光不再，经过了数个叠纪前的大洗牌，更加不堪了。”

    “此次出席沉星会议的，竟然只是一个，修行不到十个叠纪的小丫头，我劝你们，还是乖乖认输吧。”

    ……

    广寒域中，不时间传出一阵冷言冷语，让芸娜俏脸寒霜，终于忍不住站了起来。

    轰！

    在芸娜起身的刹那，一股股上位涅神境的气势冲天而起，宛如狂风暴雨般，朝着她笼罩而来。

    芸娜娇躯一颤，身形一个趔趄，被硬生生给压了回去。

    “怎么，这就忍不住了吗？”

    “我倒是记得，当年你们古神群族的那个家伙，曾在这里，横扫了所有同境界的强者，但你……可不是他啊。”

    同时，一道冷漠的话语，响彻而起。

    （第三更到！）

