    PS感谢《掠星征途》的百赏，感谢。

    时间一晃，就是半个月的时间过去了。

    郑圣也随着第一批的孤儿回到了新火星。

    他倒是不用管事，把那些孤儿交给新火星上面的人后。

    他就开始了闭关。

    不过，在闭关之前，郑圣先是来到了宫殿的一出偏殿之中。

    这里，是已经排列好的数十瓶能量精粹。

    五年的时间，全世界通过太子手机交易的妖兽血肉。

    就提炼出来了这三十五瓶能量精粹。

    郑圣衣袖一摆，所有的能量精粹全部给收走。

    随意打开了一瓶能量精粹。

    郑圣开始吸收这里面蕴含的能量。

    等到一瓶能量精粹吸收完毕，郑圣的目光发亮。

    没想到，这一瓶能量精粹里面蕴含的能量。

    也能提供给他苦修一年的能量。

    也就是说，这里三十五瓶能量精粹。

    能够抵他三十五年的苦修。

    有点可惜的是，这是五年时间以来。

    全世界通过太子手机交易的妖兽血肉提炼出来的。

    好在，现在全蓝星几乎人手一部太子手机。

    蓝星的实力也在稳步的提升。

    以后这能量精粹的提炼速度，也会越来越快。

    不过，这提炼的速度还是有点慢。

    郑圣考虑了一下，还是在太子手机商城上新了。

    不是别的，正是一套修炼法。

    这套修炼法能够更加快速的让蓝星上的人提升实力。

    他们的实力提升了，这击杀的妖兽也就愈多。

    妖兽被击杀的多了，这能量精粹的提炼速度就越来越快。

    能量精粹提炼的越快，郑圣的实力提升的也就更快。

    算是双赢吧。

    蓝星上的人虽然赚到了，但郑圣绝对不亏。

    而且郑圣还是大赚特赚的那种。

    郑圣开始安心修炼，这一修炼，就又是三年的时间。

    到这里，郑圣是不准备出关的。

    但太子手机传来消息，郑米粒出事了。

    这些年，郑圣虽然一直都没有和郑米粒见面。

    但郑米粒的一切，郑圣是一直都在注意的。

    甚至郑米粒的一切，郑圣都是了如指掌的。

    现在这出事的情况很狗血。

    郑米粒竟然和秦雯雯对上了。

    说来也好笑，秦家人在对郑圣没有想法后。

    就把秦雯雯当做了下一代家主培养。

    也就是这三年的时间，秦家的势力是急剧膨胀。

    秦雯雯现在也是性情大变。

    不再是以前那种傻乎乎的样子。

    现在做事性格等方面，是极为的强势。

    再加上公主手机里面的修炼之法。

    可以说，不过短短三年的时间。

    秦雯雯，已经从一个毫无修炼的普通人。

    超越了绝大部分人，成为了世界上最顶端的那一撮的。

    再用不了多久，秦雯雯就会成为世界顶点。

    而郑米粒还是那么的优秀。

    没有郑圣的帮助，就凭借着太子手机。

    她的实力和势力也是强大到不可思议的程度。

    在遇到郑院长后，有着一层关系在。

    两方合并，成为了更加强大的一股势力。

    本来郑米粒和秦雯雯两者都是相安无事的。

    但时间一长，两方都在扩张势力。

    很快，他们扩张势力的步调起了冲突。

    刚开始，还有郑圣这一层关系在。

    他们还算是相安无事。

    但时间一长，摩擦越来越大。

    以至于现在，竟然有要大战一场的趋势！

    郑圣注意到这点后，稍微沉吟了一下。

    就通过数据权柄控制太子手机。

    给蓝星的所有人都发送了一道指令。

    妖族未灭之前，人族敢于内乱之人，就是人族的罪人。

    到时，他将会不惜一切，毁灭造成内乱之人！

    双方都是自己人，杀肯定是不会杀的。

    但囚禁起来，郑圣是半点的心理负担都没有。

    这道指令一出，蓝星世界顿时安定了。

    接下来两方势力虽然还有偶然的摩擦。

    但都在可控范围之内。

    但这样一来，妖族就苦逼了。

    面对两方庞然大物一般的人类势力。

    妖族是节节败退。

    也是从这次机会开始，人类开始了真正反攻妖族的号角。

    第一年，就把所有的妖族驱赶到了深山老林之中。

    人类的基地之间，不但修炼者能够互通有无。

    连普通人也能来去自如了。

    而这一年，也是郑圣的实力，突飞猛进的一年。

    能量精粹再加上郑圣自己的修炼。

    他已经有百年修为了。

    第二年，妖族的生存空间，再一步被压缩。

    几乎已经到了销声匿迹的程度。

    人类的整体实力，再次上升。

    郑圣也迎来了实力上的第一次突破。

    若说之前，郑圣算是地仙的话。

    那现在，郑圣突破之后，就是人仙。

    而也在郑圣突破的这一年，人类之间发生了内斗。

    果然啊，人都是喜欢内斗的生物。

    只要外在的危险没了，那就是争权夺势的开始。

    郑圣在突破，完全管不到这里去。

    就算是能管，他也没心思去管。

    管的了一次，管得了两次，还能每次都管吗？

    于是，在试探性的几次内斗后，郑圣没有反应。

    于是，人类的大乱斗开始后。

    这次的内斗可是涉及到全世界的。

    比之历史中的春秋争霸、七国争雄还要惨烈。

    而随着内斗升级，各种仙法和科技的结合品出现了。

    这倒是从意外一个方面来说，倒是让蓝星更加的繁荣了。

    太子手机也是被破解了，各种稀奇古怪的手段都针对了起来。

    郑圣是知道这一切的，但他就像是高高在上的神灵。

    冷漠的看着这一切的发生。

    太子手机被破解，那是无所谓的。

    反正这太子手机，本来就是过度产品。

    让人类在灵气复苏的前期，安稳度过而射击出来的。

    不过是随心之作，若是郑圣愿意。

    比之太子手机强上百倍、千倍、万倍，无数倍的产品。

    郑圣那是信手拈来。

    现在太子手机被破解，也算是郑圣斩断凡缘的开始。

    就在蓝星上战火纷飞的时候。

    新火星却是一片繁荣。

    几年的时间，新火星已经新添了无数的人口。

    粗略一算，也有上千万人了。

    就在这天，整个新火星的生灵，都看向了圣地。

    风云汇聚，天地灵气暴动。

    就在一刹那，一股恐怖的威压降临到整个新火星上面。

