    沐软软的粉丝噌噌噌地往上面涨，酥软cp粉和软粥cp粉也是噌噌噌地往上面涨。

    不过酥软cp粉和软粥cp粉的数量涨的差不多，一时间竟然分不出一个高下。

    cp粉们暗暗较着劲儿，想把对方踩在脚底下，表面却一派和谐，你好我好大家好。

    酥软cp粉：嘿你们发展的还不错嘛

    软粥cp粉：过奖过奖，你们也一样。

    沐软软用手机看了许久，直到看到那条“听说嘉宾和节目组一起发声明是盛庭州提出来”的文字时，目光粘在了那里。

    目光似乎一寸一寸地烫了起来，烫得她心里头暖呼呼的，笑容爬上了她的嘴角，她忍不住打开微信，找到那人的头像给他发消息。

    一颗小软糖：在不在？

    盛庭州正在医院里，手机传来的振动，让他低头看了一眼。

    病床上头发花白，满脸褶皱的妇人对着盛庭州笑了笑，“有人找庭州啊，快看看吧，别让人家等急了。”

    盛庭州脸色比往日要柔和上许多，将老妇人扶着躺下，在她的身后放了一个枕头，看她靠得舒服才拿出手机看信息。

    T：怎么了？

    沐软软看到盛庭州回的消息，眼中立刻绽放出光彩，手指打了一行字，想发出去又顿住。

    万一不是他呢？

    纠结了一下后沐软软还是发送了那条信息。

    她将网友们的话截图单独发了过去，然后问是不是他做的。

    这一记直球打得盛庭州指尖顿了一下。

    过了一会儿他才回了一个：是。

    沐软软那边看到他回的消息，眼睛立刻弯了起来。

    她就知道是他！

    心像泡在蜜糖当中似的，沐软软忍不住缠着盛庭州跟盛庭州说了好多好多的话。

    盛庭州回复的不紧不慢。

    沐软软总是没有等他回复完就会抛出新的问题。

    徐云躺在病床上笑看着盛庭州。

    等到盛庭州和沐软软聊完的时候，外面的天色已经不早了。盛庭州眼神闪过一丝诧异，他刚才竟然和她聊了那么久。

    盛庭州下意识地去看病床上的徐云，而徐云这个时候正笑看着他，“庭州是谈恋爱了吗？”

    盛庭州愣了一下，“没有。”

    “奶奶您饿了吗？”

    他开始岔开话题，说着起身准备给徐云拿吃的。徐云拉着他，“要是喜欢人家就去追，免得错过了。”

    盛庭州低头，目光落在那只苍老带了皱纹的手上，“我晓得的，您别想这么多。”

    虽是这么说徐云依旧放心不下，她眉头微微拧起，面上带了几分愁云。

    她的这个孙子，她知道，是个宁愿委屈了自己也不愿意委屈了其他人的性子。若不是她得病拖累了他，他或许根本不用放弃自己的理想进娱乐圈。

    他现在拖着她，会想姑娘就奇怪了。

    她就怕他因为自己错过了好姑娘。

    徐云忧心之时，盛庭州已经拿了食物过来。

    在他过来之时徐云已经收敛好了脸上的表情，不让盛庭州担心。

    盛庭州陪着徐云吃了饭，又陪徐云说了一会儿话，然后一起看电视。

    他们看的是盛庭州演的电视，电视里盛庭州只是一个小小的配角。

    与此同时沐软软也在看盛庭州演的电视，巧的是他们看的是同一部。剧中盛庭州演的是一个守城的将士，援军许久不到，守城的将士不愿抛弃了自己守着的城池，同士兵战到了最后一秒，临死时都是站着的。

    盛庭州的演技不算太好，只在及格线。可是因为环境、音乐的烘托，悲壮气氛十分浓，沐软软看他站着死的那一幕，眼泪忍不住哗啦哗啦地往下掉。

    尽管知道是假的，可是她还是忍不住想起了盛庭州前世死亡的画面，这一哭她就停不下来了，真正停下来时已经是两个小时后了。

    她眼睛哭肿了，垃圾桶里全都是她用来擦鼻涕眼泪的纸巾。她去浴室洗了个澡，换上睡衣躺在床上的时候睡不着，脑海里全是盛庭州死亡的画面。

    忍了忍没忍住，她拿出手机找到盛庭州的头像，点进去，想找他又怕打扰到他，只能来回去看他们的聊天记录。

    不知道过了多久，她终于感到了困意，捏着手机睡着了。

    这一觉沐软软睡得不太安稳，有时会做噩梦，梦到盛庭州死亡的景象，偶尔盛庭州会做不一样的选择，但到了最后，他依旧逃不开死亡的命运。

    沐软软半梦半醒之间睡到了上午十点，醒来后她感觉到了眼睛传来的肿痛感，叹了一口气，下床进浴室洗漱。

    这几天沐软软没什么事，方锐没找她，她就窝在房间里把盛庭州演过的电视剧翻出来全看了一遍。

    看剧的同时不忘刷题和锻炼身体，遇到不会的了，她会在微信上询问盛庭州。

    盛庭州还会和以前一样，帮沐软软把她不会的题目给解决掉。

    两人的关系在问题目和讲解题目的过程中亲近了不少。

    苏晴在醒来后没多久就对沐软软表达了谢意和歉意，感谢沐软软救了她，对没有在第一时间站出来帮沐软软感到抱歉。

    沐软软觉得没什么，毕竟自己之前就欠着苏晴，经过了这一遭，她心里好受了不少。

    网上经过一番吵闹后，《享受生活吧》负责人决定将节目播出。

    网友们早就在等着这期节目播了，一到点儿他们就涌入了柚子平台。

    沐软软没事的时候也去看了那一期节目。

    节目经过剪辑过后很多画面删减了，留下来的画面大都十分有梗。

    例如，沐软软坐着摩托车摇摇晃晃地过来那一段。那一句“养猪真的很赚钱吗？”被节目组特意加大了音量，还配上了橙黄色的文字，十分醒目。

    观众们忍不住哈哈直笑，然后发评论。

    【神特么的养猪真的很赚钱吗？】

    【对不起我没忍住笑了。】

    【她还要求老伯给她传授经验，语气十分羡慕。她怎么这么可爱！】

    【哈哈哈老伯也好逗，沐软软的出场方式我能笑一年！】

    【她真的是又正经又出乎意料的逗。】

    【对不起，又想起某沐姓女星事件。】

    【哈哈哈哈笑死我了，还有踩狗屎事件。】

    【她好衰哦。】

    【我现在好像没那么讨厌她了。】

