    陈小凡查看一下地球。

    没有什么异状，就放心了。

    至于陈小虎和方晓欣，他们在天堂山，也不去理会。

    以前他们藏着，陈小凡找不到，现在他们在地球任何地方，都可以看到。

    没有绝对把握击杀他们，所以陈小凡不打算出手。

    一个意念出现在平衡空间之中。

    然后走出去。

    再度来到了聻的世界地下世界。

    也只有聻的世界地下世界，才可以寻找怎么样让空冥人晕迷的药物。

    在上面的城市，是无法寻找到的，毕竟空冥人传承，在远古的时候，都被那些大能把传承带走。

    唯独在地下世界，才会有传承石碑。

    仆仆！

    看到一群丧尸飞快而来，发出令人毛骨悚然的脚步声。

    速度很快，很灵活，根本看不出一点丧尸的迹象。

    马上知道是高级丧尸，而且还有智慧的丧尸。

    一刹那把陈小凡围困住。

    “用什么药物可以让空冥大能晕迷？空冥传承阵道传承在哪里？如果你们不知道的话，就去死。”陈小凡淡然地说。

    一群丧尸露出惊愕的神色，没有想到这小子知道遇上高等级丧尸，不但不害怕，反而威胁它们。

    “小子，我知道阵道传承在哪里。”

    “小子，姐知道丹道传承在哪里。”

    呯呯！

    两个丧尸被击倒。

    陈小凡背后出现了破灭之轮。

    破灭之力旋转起来，激射向丧尸。

    一股大破灭磅礴的气势倾覆而下，把整个天地都笼罩住。

    扑通！

    全部丧尸无法承受大破灭气势碾压，都跪下了，眼中尽是惊恐，想躲避逃跑，但身躯无法动弹。

    “啊啊啊！”

    丧尸在大破灭气势镇压之下，一点反抗能力都没有，一瞬间被破灭之轮切断成两半。

    破灭之轮发出白光，把尸骸收取。

    快速旋转的破灭之轮速度很快，但丧尸也可以闪避。

    为何不闪避？

    因为绽放出大破灭的气息，碾压到丧尸无法行动。

    只剩下两个丧尸，其他的全部都被抹杀了。

    “你们带路。”陈小凡说着，破灭之轮消失了。

    两具丧尸瑟瑟颤抖，此刻才明白，在陈小凡面前就是秒货。

    “我们带你过去，是否让我们一命？“丧尸颤声地说。

    陈小凡笑了笑，没有想到这些丧尸还怕死。

    丧尸进化出智慧，修炼生涯可是无比艰辛，他们虽然是不死物，但也害怕消失。

    他们都想复活，所以拼命修炼，只有强大到滴血重生，他们就可以复活了。

    “你们是什么东西，你们死活，对我一点意义都没有。如果你们让我得到阵道和丹道传承，饶你们不死。”

    “谢谢公子，丹道在这边，阵道在那边，你先去哪里？”

    丧尸眉开眼笑，看起来和人类没有什么两样。

    “哪里近一点？”

    “都差不多，阵道传承大殿近一点，但那里有可怕的聻和丧尸，比我们强大很多。”

    “去阵道大殿。”陈小凡才不会害怕什么丧尸和聻。

    毕竟在破灭之轮之下，这个世界的全部生物，都是秒货。

    两具丧尸老老实实带路。

    它们的速度快速极致，但都无法甩开陈小凡。

    陈小凡御剑飞行，一副风轻云淡的神色，不急不慢，很轻松，都没有用尽全力飞奔，所以丧尸就彻底放弃逃跑，只求陈小凡说话算数，否则必死无疑。

    破灭之轮之中有三百六十个器灵，还有神差，所以收取的丧尸，都会送到丹田紫府之中的吞噬黑洞焚烧。

    速度非常之快，一刹那千里。

    前面出现了一座城市。

    陈小凡看到城市，露出惊讶的神色。

    “说一下丧尸和聻的世界情况！”

    两个丧尸马上把这里的情况说出来。

    地下世界是通往希的世界，聻死去就会进入下一个世界。

    远古大战，空冥人取得胜利，占据了上面的世界，丧尸和聻被迫逃到地下世界。

    高等级丧尸能够恢复记忆诞生智慧。

    就因为有了高智商的丧尸，在地下世界建立了城池。

    陈小凡极度震惊，没有想到丧尸和聻的世界，竟然建立了文明时代。

    地下资源稀缺，所以每一个城池，都是建立在神庙四周。

    丧尸和聻都想冲出去。

    只有到了上面世界，才能获取到更多资源，但聻却是统治着丧尸，它们是丧尸的克星。

    聻却是被空冥人克制着，所以依靠丧尸来攻击空冥战士。

    此刻来到了城门口，有一群丧尸士兵驻守。

    陈小凡幻化出丧尸的气息，士兵没有阻拦。

    毕竟每一座城市都希望丧尸在它们的城市安居乐业。

    丧尸必须购买血液，否则无法存活。

    血液来自空冥战士，或者圈养的家畜。

    这里的家畜也是空冥状态，和空冥人一样。

    地下世界物资稀缺到无法存活，就因为这样，很多空冥战士死后变成丧尸，很快就被高等级丧尸剁成肉酱喂养家畜。

    聻饿了，就会把丧尸的血肉吞噬掉。

    就因为这样，空冥人和丧尸的数量都是一直保持着，这般多年的平衡没有打破。

    来到了城市广场中心。

    神庙四周全是丧尸士兵，守卫森严，把神庙包围住。

    但丧尸不敢进入神庙。

    哪怕最高等级的丧尸，进入神庙也会化作一滩污血，聻进入就会气化消失。

    丧尸士兵驻守这里，就是防止空冥战士得到这里的传承。

    就因为阵道传承神庙被丧尸把守，导致传承断层。

    就连方晓欣也没有本事来这里获取到阵道传承。

    “站住！”士兵看到陈小凡走向神庙，马上过来阻拦。

    对于这些不死物，陈小凡不会客气。

    因为丧尸是没有人性的，无比残忍。

    但这个世界就是存在这个不死物，所以陈小凡没有那一种除魔卫道的精神。

    一群士兵批过来，拿着骨矛刺过来。

    陈小凡冷笑一声，背后出现破灭之轮。

    破灭之轮出现，一群丧尸被大破灭气息碾压，无法动弹。

    破灭之轮划过士兵，全部消失了。

    全部士兵在看着，都瑟瑟颤抖，不敢阻拦。

    丧尸士兵马上上报。

    城主是一只聻，听到禀报，无比恐慌。

    毕竟随手灭一个战队，那是什么等级的存在。

