    <!--go-->    普通人会担心那些强大的家伙是否伤害自己。

    归根结底那也只是生命对存活的追求。

    任何生命都在追求延续。

    就好像人类在意外死亡之前会出现一些不雅的形象一样……

    这种事情在男性的身上出现的比较频繁，可能是因为男性的特征比较容易被观察到到的缘故……

    “那现在我们要做些什么？

    带着这个玩意去神盾局？

    我可不觉得尼克福瑞会乖乖的把这玩意放在一个盒子里边。

    那家伙八成是要送这玩意到手术台上的。”

    朗姆洛撇着嘴说道。

    他虽然逐渐的理解了尼克福瑞的做法，

    但是这并不会让他原谅尼克福瑞那个家伙……

    不过他也没有什么资格说原谅这样的话就是了。

    谁让朗姆洛自己也不能说是干干净净呢……

    “我们或许可以让托尼去做这件事。

    虽然他也会研究恶魔，但是托尼搞出麻烦的概率要低一些。”

    史蒂夫歪着脑袋看着托尼。

    托尼对此一言不发。

    他是了解自己的。

    也很清楚自己无法保证研究的过程之中不出意外。

    所以在这种时候托尼并没有上赶着去承担责任。

    这种慎重是一种好事。

    “里德博士那边……”

    “里德那边很危险，我认为有必要去里德那边布置防线。

    那家伙正在腐化的过程之中，虽然他说自己在研究让恶魔转变成人类的方法。

    但是我对此深表怀疑！”

    托尼直接打断了朗姆洛的话。

    里德那边已经给他发送了消息，将自己正在遭遇的情况详细的告诉了托尼。

    托尼在之前的相处之中已经察觉到了自己和里德博士之间的差距。

    但他还是对里德博士研究没有多少信心。

    “奈非天没有找到让被腐化的存在变回来的方法。

    但那应该是神秘学的手段！

    或许科学能够起到效果也说不定。”

    韦恩说着安慰别人的话。

    但他心里边其实也认可了托尼的说法。

    这种研究韦恩不是没有进行过，但是成果上来看，并不乐观。

    因为现在的人类对于灵魂的了解还是过于薄弱了一点。

    “那就先去巴斯特大厦周围疏散一下人群吧。

    按照奈非天的说法，人类在被腐化之后，会得到远超之前的力量。

    里德博士的实力虽然不能说是强大，

    但是谁知道他成为恶魔之后是不是还能搞研究？

    我们不能冒险，为了那些普通人！”

    史蒂夫斩钉截铁的作出了决定。

    他没有时间沉浸在自己没能拯救这几个街区的无辜者之中了。

    这个世界越发的混乱了起来，趁着恶魔引发骚乱的时候，一大堆超能力罪犯也冒了出来。

    那些家伙简直是杀之不绝！

    这种事情实在是让人充满了挫败感。

    “我和鹰眼先去神盾局一趟，至少得把这个绝灭给安排了。

    等局长他们安排好了地点之后，还得去堪杜拉斯通知一下李敏……”

    娜塔莎神色有些忧郁。

    相比较现在得和恶魔厮杀，还是之前那种潜入任务更加的简单一些。

    至少那时候的她可不会遇见多少神神叨叨的家伙。

    就在一行人开始分开行动的时候，蜘蛛侠终于来到了现场……

    彼得帕克依然无法完全从之前的那种恐惧之中摆脱出来，

    但是他总觉得自己应该要做点什么。

    即便他没能参与之前的战斗，那之后稍微搜寻一下现场也能让他平静一点。

    而马修……

    马修就缀在彼得帕克的身后。

    他多少有些不放心彼得帕克，马修的心思细腻的很。

    他在担心，尤其是在知道已经有人开始被腐化了这个消息之后。

    彼得帕克的精神状态在他看来，很有可能会遭遇里德博士一样的待遇。

    只是马修并非独自一人，他手里边提着一个坛子。

    坛子里边的酒已经被喝完了，现在里边装着的是那一滩黑色的淤泥。

    毒液……

    共生体这种玩意还是得多关注一下的。

    虽然不管是彼得帕克还是马修都不打算让这个小玩意寄生到自己身上。

    但总不能把这个玩意放在那里不管。

    马修这个野蛮人带着毒液，倒是能够保证这家伙不会乱来。

    除非毒液打算再被噪音和高温考验一次……

    “说真的，我能让你变得更强大。

    你只需要让我吃掉一点你的内脏而已。”

    毒液在罐子里边还没有忘了说服马修。

    但他的做法注定是无用功。

    一个遭遇了恶魔都没有被蛊惑腐化的野蛮人，怎么可能被毒液给轻松说服了？

    除非这个毒液得到了比列的权柄……

    但谎言这种东西已经被小丑给打碎了。

    任何单独的碎片都没可能影响到奈非天的神智。

    不过这些碎片要是被镶嵌到武器上，那大概会提供不少的力量给奈非天。①

    只是到现在为止，还没有人得到这种特殊的小玩意。

    “彼得帕克！你现在最该做的事情就是回去好好睡一觉！

    然后打起精神去继续帮助那些需要帮助的人！

    并不是所有人都得成为战士才能算是英雄的！”

    马修对着彼得帕克有些趔趄的背影喊着。

    那具身体之中已经传递出了疲劳的信息。

    奈非天是永不回疲劳的。

    但是蜘蛛侠不行！

    虽然他在超凡者的行列之中算得上强大。

    但是他依然会受伤一样会感到疲惫。

    彼得帕克的精神已经紧绷到了极限之中。

    他的蜘蛛感应都开始出现报错的情况了。

    在以前的时候彼得帕克十分的感激自己的蜘蛛感应，那在危险之中拯救了好几次他的生命。

    但是此时的彼得帕克罕见的开始厌烦这不断提醒他的东西了。

    即便这个战场已经没有了任何危险的东西。

    但是彼得帕克的蜘蛛感应依然在不断的作响。

    这让他的脑袋都开始胀痛了。

    “我知道！但是我现在必须得做点什么！”

    彼得帕克的声音已经有些歇斯底里了。

    这种情况下马修也没有什么好办法。

    虽然他是一个律师，但是他并不擅长安慰一个在崩溃边缘的人。

    在地狱厨房的时候他总是能够帮助这种人，那是因为他能够通过司法带来希望。

    但是现在，蜘蛛侠的痛苦来自于恶魔和他对自己无能为力的感受。

    这让马修也没有任何的办法。

    他能够去什么地方提起对燃烧地狱的诉讼？

    难道是去燃烧地狱之中给巴尔送律师函？

    那是找死，不是解决问题。

    “或许我现在能够做的最正确的事情，就是让你好好的睡一觉！”

    马修紧了紧手中的导盲棍。

    导盲这个功能只是马修的伪装，这玩意可是很结实的。

    当做钝器打晕一两个人那是轻轻松松。

    更何况马修还能从背包之中拿出真正的武器……

    彼得帕克的脑袋嗡嗡作响！

    蜘蛛感应疯狂的在提示他。

    但是彼得帕克的神智已经有些模糊不清了。

    “啪~咚~”

    两次响声之后，彼得帕克趴在了地上。

    马修也收起了手上那有些弯折的导盲棍。

    然后摸出来了一根足有他手腕粗细的钝器装作导盲棍来使用。

    另一只手提着彼得帕克就直接离开了现场。

    他现在还有一个地方可以去。

    那地方不会有什么麻烦的，至少能够让蜘蛛侠好好的休息一下。

    ……

    “所以你就带着这个小子来我这里了？

    我这个酒馆还没有开业呢。”

    莉亚在柜台后边看着面前那个有些窘迫的马修。

    这酒馆是走了神盾局的关系，加上马修这个专业律师的帮助才开起来的。

    虽然证件已经齐全了，但是还没有正式营业。

    莉亚虽然很想快点开业，但是她要等布尔凯索忙完之后。

    布尔凯索说了，要给她当个酿酒师傅来着。

    “主要是这小子的家里实在是不适合休息。

    那地方也太小了。

    谁能想到一个超级英雄居然日子过的那么窘迫？”

    马修有些无奈的辩解了两句。

    这个世界上的人最熟悉的超级英雄就是钢铁侠了。

    或许是托尼开的这个头不太好，让所有人都有了一种超级英雄都不缺钱的感觉。

    毕竟谁都不愿意相信一个自己都吃不饱饭的家伙会闲的满城市溜达，只为了打抱不平……

    这并不符合一般人的想法。

    “我这里虽然还算宽敞，但是你们要休息的话就去后边的地窖吧。

    那地方是我留着存放酒水的。

    布尔凯索还没有回来，酒窖里边也空荡荡的。

    倒是能够让你们隔绝外界的纷纷扰扰。”

    莉亚拿起来一块抹布仔细的打扫着酒馆里的卫生。

    这个地方算是一个少见的安全区。

    周围一公里之内完全没有恶魔的身影。

    可能是莉亚灵魂之中残留的大魔神的气息和暗影之牙的气息在起效。

    恶魔们虽然大多都是垃圾，但是他们好歹是尊重强者的。

    “还有，这个人可是被无数人信赖的。

    他被信赖显然不是因为力量，而是他的所作所为。”

    莉亚看了一眼还在昏迷之中的彼得帕克之后说道。

    莉亚能够比其他人更清楚的看到一个人的灵魂本质。

    这可能是她在被迪亚波罗附身之后唯一的收获了。

    莉亚看到了蜘蛛侠身上无数人的希望和寄托。

    还有那种信赖……

    说真的，莉亚不是没有见过璀璨的灵魂。

    像是布尔凯索、还有史蒂夫的灵魂都十分的美好。

    但是这种被密密麻麻的信赖所包围的灵魂她还真是第一次见到。

    “额，他是真正的英雄。

    那个，你这里有什么地方能够放置一个液体吗？”

    马修不知道该说些什么，有些别扭的问着。

    他还提了提手里边装着毒液的罐子。

    “这东西快死了，那是生命即将走到尽头的感觉。

    我得问一句，你是从什么地方找到这种奇奇怪怪的东西的？

    灵魂黑不溜秋，但黑暗的缝隙之中还能闪光的。”

    莉亚看着毒液的眼神有些讶异。

    共生体当然是生命没错。

    只是这种东西和正常人的区别还是有点大的。

    之前仓促的从彼得帕克身上得到了一点蜘蛛侠的力量，

    这还不足以让他轻易的维系自己的生命。

    那至少得在他和蜘蛛侠有了更紧密一点的合作之后才有可能。

    “我能吃点东西吗？”

    毒液的声音变得有气无力的。

    隔着一个罐子让他的声音还有点沉闷。

    不过这倒是没有让人感到意外。

    “你想要吃点什么？

    我这里倒是有些生肉，毕竟这个时间也不是饭点。”

    莉亚一视同仁的和毒液说着。

    她才不在乎一个毒液这种存在呢。

    借助大魔神的视线观察过这个世界的莉亚很难会对什么东西感到奇怪……

    最奇怪的已经见过了，那还有什么好奇怪的？

    “我想吃点内脏……”

    毒液的声音越发的衰弱了起来。

    “冰箱里有一扇猪肺，还有半扇排骨。

    你要是想吃的话就自己去吧。

    这个国家的人实在是太浪费了，宰杀了牲畜之后居然会丢掉内脏？

    不过对我来说这是个好消息，至少我的生活成本下降了许多。”

    莉亚又开始擦拭店里的桌子了。

    这里边的家具一个个的都很朴素，甚至有点粗糙。

    这些都不是从商店里边买来的。

    而是哈洛加斯圣山上那些闲得无聊的野蛮人先祖的赞助……

    砍树然后剁成能够当桌子的木块。

    在弄一点小几号的木块当椅子。

    这就让这个店里边桌椅放满了。

    而且这种桌椅还自带了防盗措施……

    额……野蛮人独有的防盗措施。

    够重！

    普通人三五个大汉都抬不起来的那种。

    能够抬起来这些桌椅的家伙，也不至于没有格调到跑来偷几个桌椅。

    而且莉亚从来都不是手无缚鸡之力的弱者。

    在利用布尔凯索的血复活之后，她变得更强大了。

    就算是在庇护之地的时候，她看上去只是一个小姑娘的时候。

    那时候的莉亚也是一个快要达到强者层次的猎魔人来着。

    一双手弩释放的攻击，弄死一群不怎么样的恶魔也是轻轻松松。

    “划拉~”

    毒液挤碎了装着自己的罐子，朝着莉亚之前指着的方向蔓延了过去。

    额一滩淤泥的移动方式用蔓延来形容应该是没有问题……

    总不能让一滩淤泥“跑”过去……

    “这东西如果你不打算让他成为自己的伙伴，最好是快点弄死。

    他似乎能够让自己得到别人的力量？

    如果他爬上了恶魔的身体，那事情就会变得难以收拾了。”

    在毒液跑到了后边之后，莉亚才对着马修说道。

    毒液和恶魔共生？那架势想想就有点可怕……

    说不准这玩意共生的过程之中哪一天就成了新的地狱魔王了……

    而且共生体从恶魔的身上能够学到什么好东西吗？

    那不是只能得到一大堆的情绪垃圾？

    “划拉~救命！”

    酒馆的后边先是传出的什么东西摔碎的声音，然后立刻传出了呼救声。

    莉亚有些无奈的叹息了一声。

    “我能够让恶魔不接近我的地方。

    但是可不能阻止人类。

    这家伙好像是跟着你们过来的？”

    莉亚随手把抹布扔到了挂钩上，然后从柜台地下拎着一根粉红色的狼牙棒就朝着后厨那边走了过去。

    这粉红色狼牙棒是拉苏克提前送给莉亚的礼物……

    不管在什么地方开酒馆，莉亚这样美丽的姑娘都得有保护自己的本事。

    毕竟喜欢出现在酒馆的家伙之中会出现不少的烂酒鬼。

    至于狼牙棒为什么是粉红色的？

    那是因为这根狼牙棒显然是女士款！

    马修则是皱了皱眉毛……

    他感觉之前那一声摔碎东西的动静，好像是摔碎了一个照相机？<!--over-->

