    他躺在床上，看看属于自己的这个生穴。

    这是《杀戮时刻》公司给所有在《初露锋芒》这个初级域境中的人，提供的基本生活保障。

    在约20多平方面积的原始态洞穴里，有自己睡的这张草席床，一张石桌，几只石凳，一些必要的电器，如冰箱，电饭锅，电炒炉，还有锅碗瓢盆之类，供通讯工具和其他设备使用的电插座，对于域內人而言，这都是最原始的工具，但这也是域外人的日常用品。

    还有一个洗手间，里面能冲凉洗澡，卫溪最爱和最发愁的地方。

    这家紫衣卫控制的罗斯文明最大的娱乐公司，它想要让新人能够适应这里的莽荒森林，不至于进来几天就想走，怎么让客户自觉自愿地掏钱，永远是任何一家公司的宗旨。

    生穴的门也是特制的，这里的最强生物都无法破开，这也是他们这些新人唯一待着感觉踏实安全的原因。

    “哎呦，卫溪，总算我们到家了！”那天周强将身体扔到草席床上后，就什么都不想做了。

    “而且，你看，”他掏出背囊里的那块可怜的一点鳌兽肉，“够吃几天？”

    随后他做出了让自己痛悔的举动，随手一丢。

    他这个意识所在的身体，其实是卫溪的克隆体。是罗斯文明的澜庭社利用特殊的上层关系，在罗斯联合国域大会控制的人体中心提取的卫溪脑体。

    卫溪的这个脑体在地球由澜庭社顶级修者和人工智能科学家的操作下，经过一系列复杂过程，将这个脑体之间发生量子纠缠效应。然后再将其一分为二，一半被植入吴子倩的灵台，成为吴子倩的元意识(原脑体)，

    而另一半脑体被运回罗斯星球，成为克隆卫溪也就是化名为富商女儿殷令的子意识(从脑体)，克隆卫溪的身体是从卫溪存储的细胞中克隆出的完整身体，当然已经被基因根据殷令的家世需要做了相应改变。

    如此远隔12光年的脑体，其实是一对形成量子纠缠体的映缠脑体，这样的映缠体，是两个既独立存在又密不可分的整体。它们之间的联系如此紧密不凡，哪怕远隔万里，甚至12光年之外。它们之中任何一个脑体发生的改变都会瞬间影响到另一个。

    也就是说，罗斯星球的克隆卫溪的能力如果提升，那就意味着地球上吴子倩的能力瞬间提高，没有延迟，就像一个人。

    另外由于卫溪存储着的那些被固化脑原体有一千份，罗斯人多数都有这些脑体备份存储在联合国域人体中心。因此她授权让澜庭社可以使用这些脑体，用以快速提升自己的能力。

    当初在选择附身克隆卫溪身体的候选人，有好几个优秀的战灵修者，这个附身人将自己意识(生魂)附身克隆卫溪的灵台，并操控她，以便让其短时期内能提升吴子倩的各方面能力。

    周强，他35岁，是一名精通心理学和特工术以及武术的战灵修者。作为澜庭社的一名教官，他属于比较优秀的，是他主动要求附身于卫溪灵台，也不知中了什么邪。

    他本人生得五大三粗，彪悍骁勇，如果他知道操控这一具身体竟需要如此大费周章，那肯定也会犹豫。

    来到杀戮时刻的前期，操纵着这个克隆卫溪也慢慢可以独自追捕和杀死一些野兽。这一切并不容易，因为周强操控的是卫溪的身体，她相对周强是很柔弱且很不容易把控，往往意识到了身体也跟不上，完全是眼高手低。

    那次卫溪能轻易踢伤周强的胯部是他的故意为之，否则以他能力怎么可能让卫溪这丫头近身。

    卫溪也只有灵活度足够，而持续行进耐力较差，观察力、判断力、抗击打能力、打击能力、等等都需要提升。还有她的灵修战力也并不高，这让周强很是头疼。

    他不懂为什么澜庭社要派她深入敌后？但他肯定不能去证实，毕竟这只是内部人员透露的绝密，一旦暴露后果不堪设想。

    如今他只有加倍努力才能心安，但他很多时候觉得心累，这个映缠体还给他出各种难题，时不时横插一杠，耍脾气，完全是不懂事的孩子行径。

    他能怎么办呢？可能前世欠她的。

    因为睡得过多，晚上竟有些辗转难眠，只能看看手机上的新闻和其他东西聊以打发时间。

    门外有打斗声？

    他听了一阵，原来是爬兽发出的，是它们在追击其他野兽？好像也不对，听着就像受伤的哼哼，他对它们这一类动物很熟悉了，跟它们打交道次数多到像摸透克隆卫溪的脾气那样。

    现在是早上6点多，平时他会在7点左右出门狩猎，他心里一动，这是一只落单的爬兽快咽气了，没错，死在他手下的爬兽几乎都有几十只，能判断得出。

    但自己必须小心，开门。

    果然是一条爬兽趴在不远处在哼哼叫唤，它看向他，接着起身，腿好像断了？见他出来，又一瘸一拐的开始往远处跑。

    送上门的，不追才蠢，机会难得！

    一般落单的爬兽是不会有群的，被遗弃的家伙。

    爬兽一族虽然吃同伴，也只吃死掉的，受伤的同伴有时候会在特殊时候被甩掉，比如被敌人追击时。

    他一路追踪过去，几次射击都落空了，那家伙狡猾得很，老是在丛林里窜来窜去，但因为脚伤的缘故，也拉不开距离。

    他若即若离的追了好一段路，见自己停下喘气，那头爬兽也趴在地上乘机休息。

    敌进我退战术玩得溜嘛！

    周强心头火起，又一箭射过去，这是第三次落空了，他飞跑过去也没忘了把箭捡回箭袋。

    追到一个森林密集处，那是高大林木旺盛的地方。

    奇怪了，那个家伙怎么总是跟自己保持50米距离，这只爬兽速度很快，受伤了应该支撑不了这个速度啊？

    突然，一阵“淅淅索索”从远处的矮树传来，有情况！它竟嗷叫一声。

    周强猛地止步，那边也是嗷的几声传过来，还有更多穿行在灌木中的奔跑声。

    是它们同族，至少几头！

    是的，周强惊讶地看到几头爬兽从树丛间窜出，飞跑过来，那只爬兽迅速与之汇合，旋即转头向自己这边飞奔而来。

    啊！这家伙是装瘸腿！

    上当了，进入了伏击圈。

    周强转身，他只能跑，但一想不对，跑不过，得找棵树。余光一撇间，足有十几个爬兽向他半包围围过来，正好有棵树适合攀登上去。奇怪的是，那些爬兽并不急于冲上来，好像就成心将他逼退到那棵树上似的。

    又想困死老子？

    他不管，得先攀爬上去。

    等自己感觉安全后，已经离地5米左右，他搭弓准备放箭，但十几头爬兽又消失在各个方向，封锁了他的所有出口。

    又想故伎重演。

    好吧，今天带的箭很足，陪你们玩玩。

    过了好久，见到一头屁股露出了树丛，于是一箭过去，正中那个肥屁股，一声惨叫，那头爬兽奔出，正好被第二支箭穿了脑壳。

    “嘿嘿！”

    看谁笑到最后，野崽子们，周强暗忖。

    但自己也担心这里的战场和血腥味会不会很快带来更大的猛兽，正犯愁。

    密林处更多的嘈杂声向这边延伸过来，越来越近，那是一群什么？

    周强心里一紧，他望望树顶还有多高的距离，得让自己远离这片杀戮战场。显然，很快这里就腥风血雨了。

    近了，在林间穿梭而来的是一头头时隐时现的爬兽！足有十头之多，这里有几个声音在向那边低吼，那边传来回应，它们在交流？

    好像是说终于把我给困死在这里了？

    周强心里一阵寒意，因为他看到了那个耳朵有白毛的家伙。

    “妈的，白耳？难道又是它？”

