
        摊主身上显然也没带那么多钱。

所以杨天要和他一起去附近的银行取钱。

“你们俩在附近找个地方等我？”杨天问道。

薛小惜的闺蜜想了想道：“我知道附近有个小咖啡馆，茶点做得很不错哦。就在前面一百多米的地方。”

薛小惜一听说有好吃的，也是立马同意。

杨天看着这两个刚从一番大灾祸中幸免于难却立马就有心思找美食的吃货，也是只能翻了翻白眼，点了点头。

兵分两路，杨天和摊主前往附近的银行，薛小惜则和闺蜜一起朝前走去。

走了百来米，果然看到一个小咖啡馆。

说是“小”，倒是名副其实——这咖啡馆的确不大。

店内总共也就三四十平米的样子，除开柜台，空闲的地方也就摆下了五个桌子。

装饰也不算很华丽，但看得出颇为用心，透着一份淡淡的温馨气息。

这小店生意也还不错，只有一个桌子空着。

薛小惜和闺蜜走到柜台，闺蜜熟练地点了一些点心和饮料，然后两人来到空桌坐下。

一坐下，这位闺蜜同学便抿着小嘴，不知道在犹豫着什么。

薛小惜看了看她，问道：“想什么呢？”

闺蜜轻轻咬了咬舌尖，然后终于开口道：“那个……小惜呀，那个赌神哥哥……有女朋友吗？”

薛小惜闻言，微微一怔。

女朋友？

这个词一下子触发了她脑海里的某些记忆。

她一下子便想起了上次这让那家伙伪装自己男朋友的事情。

那个臭色狼……还趁机占了她不少便宜呢……

想到这，薛小惜的小脸便微微泛红。

随后才回过神来，想起来自己正面对闺蜜的目光呢，顿时微微一慌，撇了撇嘴道：“没有没有……谁会做他的女朋友啊，那个臭色狼……”

但薛小惜没想到，闺蜜一听到这话，却忽然很开心的样子。

那张精致的小脸上都露出几分兴奋的色彩。

“真的呀？赌神哥哥那么厉害，居然没有女朋友？那……就让我来吧！”

薛小惜顿时惊了，“啊？你说什么？玖玖，我没听错吧？”

闺蜜小脸也有些泛红，咬了咬嘴唇，却还是勇敢地道：“没听错，我……我就要他啦。”

薛小惜有些懵。

她没想到自己这位闺蜜居然会在见了杨天不到一个小时之后就迷上了他。

要知道，她这位闺蜜可不是什么没人追的小透明。在学校里追她的人真是海了去了，每天都会收到成吨的情书，可惜她从来都是看都懒得看，她属于那种一边将情书倒进垃圾桶一边和她抱怨真爱怎么还不出现的幻想少女。

可现在……居然……

薛小惜不由得问道：“玖玖，你怎么会对那个家伙感兴趣的？”

“一见钟情呀！这不就是我梦寐以求的一见钟情咩？赌神哥哥那么帅，赌术那么高超，又能打，又能讲道理，还懂得那么多，那么温柔，气质又那么特别，真是越看越出众耶！”闺蜜眼中仿佛都冒起了星星。

薛小惜表情呆滞。

有点“黑人问号”的感觉。

赌术高超，能打，这……还算是事实。

至于学识广博？温柔？气质特别？

这说的……是杨天吗？

薛小惜不由得抬手捂头，觉得有些晕。

她想了想……果然还是刚才那一套完整的英雄救美对自己这个充满幻想的闺蜜杀伤力太大了吗？

薛小惜觉得自己还是应该帮自己这亲爱的闺蜜悬崖勒勒马，不能让她被杨天那头恶狼白白糟蹋。

于是她道：“玖玖，你可别被他刚才的样子骗了，那家伙平日里可土气了，穿的都是地摊货，唯一一身能看的还是我给他买的，那品味，你绝对受不了。”

然而闺蜜却反而更开心了：“那不叫土气，那叫不拘一格，不随大潮呀。我就最不喜欢那些整天跟着时尚杂志打扮的男生了，一点自己的格调都没有。而且……赌神哥哥不买衣服，我可以帮他买呀，让他天天穿着我买的衣服，想想就很开心呀！”

薛小惜头上飘起一条黑线。想了想，又道：“那家伙家境可差了，父母双亡，他自己又不思进取，当一个销售员混日子，穷得叮当响。你别看他刚刚好像挺豪气的样子，平时可经常要靠着我的接济过日子呢！”

然而闺蜜却还是不以为意，笑嘻嘻地道：“真的？那就更好了呀！我还怕赌神哥哥条件太好看不上我呢，这样一来就不怕咯。他没钱，可以入赘我们米家嘛，而且父母双亡好呀，这样我还不用担心婆媳关系了呢！天哪，赌神哥哥肯定是上天赐给我的奖励！”

薛小惜的头上飘起了两条黑线。有些僵硬地笑了笑，又继续数落道：“你……你别太天真啦，真当那家伙是白马王子你就错了。他可是个地地道道的大色狼，以前就占过我的便宜。你要是敢当他女朋友，保证他过不了几天就要把你啃得渣渣都不剩。”

然而闺蜜却又一次颠覆了薛小惜的认知，红着小脸道：“这个嘛……男孩子肯定都好色的啦……如果赌神哥哥对我一点兴趣都没有，那我才会真得受伤呢。只要他喜欢我，真心对我好，我……我让他怎么样……也没……没关系的嘛……”

说道后边，闺蜜似乎想到了某些难以启齿的事情，小脸一下子红透了，羞得声音都小了下去。不过眼底还是透着一份淡淡的期待。

薛小惜的小脑袋上已经布满了黑线。

她第二次忍不住抬起手捂住了头。

她终于明白过来，对于已经进入“迷妹状态”的闺蜜来说，哪怕说再多杨天的坏话，在闺蜜的眼中也会变成他的优点。

难道就要眼睁睁地看着自己的闺蜜在那个色狼的怀里沦陷吗？

不知为何，一想到这种可能，薛小惜的心里就一阵发酸，仿佛醋坛子打翻了一样。

她咬着嘴唇，看着用双手杵着小脸正在思春的闺蜜，脑袋里不断想着闺蜜若是成了杨天女朋友之后可能发生的事情，心中的酸味儿越来越浓。

过了好几秒，终于是忍不住开口道：“不行！你们不能在一起！”

    