    第561章 夜来 泥香又不见了

    夜已经过去，翌日清晨，太阳挂在东边树梢。

    湖心小筑还是像昨日那般舒适。

    只是这一天早上，莫云白和夜寒冬起来的最早，虽然看上去两人的脸上都有疲惫，但是相对昨夜来说, 他们的精神缓解已经差不多了。

    来到房外时，却看见湖心小筑的亭子中正站立着花见羞。

    莫云白道：“今日我要出去找泥香，请你待我照顾好我妻子。”

    花见羞转过身然后，然后看着眼前的这个男人，心中虽有不满，但是她强忍心中的不快，还是说道：“放心吧，请帮我一定要找到泥香妹妹, 不然我很担心。”

    听了这话，莫云白道：“我也是！”

    话说完毕后，夜寒冬从房屋之中走来，然后接着他们的话题说道：“你若是担心，早应该听他的话，九曲乾坤镜一旦取得，我们就可以回去了。”

    莫云白道：“九曲乾坤镜，不能启动，负责这里一切都会消失。”

    夜寒冬说道：“我看你是舍不得这虚拟世界之中的自己吧，在这个空间里，你是假的，然而真正的你现在正躺在大辽国的皇宫里。”

    话音刚到这里，只听见背后有个女子的声音传来。

    这个声音是向他们问早的声音，不过这样的声音是一个很熟悉之人说出来的，众人心中一惊，不敢相信自己的耳朵，且道：“泥香！”

    不错了，刚才说早安的人不是别人，正是泥香。

    当他们看向泥香的时候, 泥香已经向他们走来，而且看她整个人的神情十分的饱满，和昨日在郊外简直是两个人。

    看着泥香，夜寒冬看了一眼莫云白，脸上有说不出的神色，怔了半天才道：“你，泥香，你昨夜不是在郊外吗？你不是疯。。。。”

    最后“疯了吗”三个字没有说出口，然后他就闭上了嘴巴，然而泥香说道：“昨日夜里，我在郊外散步去了。”

    可是夜寒冬知道，就算花令衙门十三女看错了，自己是万万不会看错的，因为当时的泥香，她一身污垢，除了眉目之间能看清楚她原来的长相，其余的都看不清了。

    这究竟是怎么一回事呢？

    夜寒冬心中有疑惑。

    莫云白见了泥香，心中倒是十分的畅快，当下一把将泥香抱住, 心中的喜悦不易言表, 道：“回来了就好，回来了就好。”

    泥香道：“你们都在这里，我肯定会回来，你们怎么了，我还是出去散散心，没有别的问题啊。”

    看泥香说的清楚，夜寒冬暂时搁浅了自己的疑惑，只是看着泥香，然后又看了一眼身边的女子。

    花见羞道：“妹妹，你担心死我了。”

    要知道这里不是中州大陆，这是西方蛮荒之地，此地凶险无比，一个外地来的人行走在此间，那是十分的危险的。

    此地的妖魔岂是他们一句两句就能说清的呢？

    说不清。

    就在她们都相安无事以后，大家又恢复了以往的样子，各自进了各自的屋，转瞬间相互之间的关心关爱瞬间烟消云散。

    不错了，他们是一起千里跋涉来到此地的。

    不错了，如今她们因为这是一个梦，却同床异梦，这是最令人伤神的。

    如果不像那个老白头借取九曲乾坤镜，那么就找不到莫云白的三魂七魄，那现实之中的莫云白只能睡在冰冷的床上，接受阎王的处罚了。

    也不知道他曾经几何，将自己的三魂七魄弄丢的？

    这所有的答案必然不是那么就轻易的看见的。

    湖心小筑的风开始吹来，早晨的空气特别的香甜。

    转眼时光流逝不见，清晨不复存在，又到了晚上，在房间里的人，她们似乎一天待在房间里，加上天色似乎要下雨，天气变得阴沉，让人呼吸不爽，夜寒冬又走出了自己的房间。

    不错，他只是转转，然后来到了泥香的房间。

    这个房间的门没有关闭，夜寒冬以为泥香人就在里面，然后在门口敲了敲门，喊了声泥香，不过连续几次，房间里始终没有人的声音。

    “泥香！”

    “泥香！”

    连续喊了两次，见房间里没有人回应，夜寒冬就忽然闯入，然后接着从房间之外照进来的天光，发现房间里并没有人。

    “人又不见了！”

    夜寒冬自言自语说了句话，然后快速来到了莫云白的房间外，不经莫云白同意，一把把房门推开，道：“泥香又不见了。”

    莫云白哪里见过泥香疯了以后的样子，淡淡道：“这几天在这里住，压抑的很，她可能又到郊外散步去了。”

    闻听此言，他一把将莫云白从板凳上提了起来，大声说道：“莫云白，你混蛋，我告诉你，现在事情没有你想的那么简单，她疯了，泥香疯了，她精神失常了。”

    莫云白听了，还是死猪不怕开水烫，道：“可是这怎么可能呢，早上你也看到了，她不还是和平常一样吗？”

    两人激烈的说辞，引来了阿布梨桑。

    阿布梨桑对莫云白大叫道：“莫云白，我告诉你，如果泥香姐姐有个三长两短，我饶不了你，不但饶不了你，我还饶不了你的孩子。”

    这是一个十分平静的女孩子，如今竟然如此，莫云白当下不与夜寒冬在争辩，而是快速走出房屋，然后消失在湖心小筑。

    自从他们来到这一块大地之上，这里就没有变过天，下过雨，而如今呢？

    现在天色已经变了，风变得重了，云层变得厚了，往日蓝蓝地天，此刻黑云笼罩了起来。

    夜寒冬见了，心中大坏，当下对花见羞道：“王姑娘，麻烦你照顾好阿布梨桑，我这就去郊外看看，寻找泥香。”

    花见羞道：“你放心，我会的。”

    夜寒冬已经离去，阿布梨桑看看天，忽然一道闪电从天边裂了过来，当下以声巨雷响彻天地。

    花见羞见了，忙道：“要下雨了，我们进屋！”说话的同时，她已经搀扶着阿布梨桑走进了房间里。

    只是他们前脚进屋，天空之中又一道闪电，光照九万里，伴随着一声巨响，天开始下雨了。

    雨滴如鸡蛋，瞬间将湖心小筑笼罩了起来。

    看着外面的雨，阿布梨桑和花见羞两人心中祈祷，希望泥香没事，也希望夜寒冬和莫云白尽快找到泥香。

    (本章完)

