    “曾熊，你是不是觉得以你的身份，真要动我，这是反手之易？”

    林辰的脸色哪有做医生的温和，充满了森冷：“很抱歉的告诉你，你怕是还没弄清楚我是什么人吧！”

    “熊哥，快跑，我们来拦住他！”

    林辰喊话之后，那些男子全部扑向林辰，替曾熊争取逃跑的时间！

    曾熊其实还有着侥幸，觉得林辰再厉害也有限，但之前的银针让他知道，他是真的斗不过林辰，所以借着手下的拖延，他赶紧冲向国道边的树林，然后疯狂逃窜，他曾在中东做过雇佣兵，有着野外求生经验，在林中就如在后花园般！

    “这林辰到底是什么人？难道是江湖的人？”

    “早就听说华夏有着江湖，隐藏着一些隐世大家族，这些家族都擅长武功，本来以为是忽悠人的，没想到这是真的啊！”

    “按照实力划分，他的实力估摸是黄阶高级中顶级的高手了，我必须立即离开韶州，回罗布泊一带，到时候天王老子来了，老子也不怕！”

    曾熊的速度极为的快，但是没跑多久，他的步伐一顿，察觉到前方有着动静，这吓了他一跳，那林辰不可能这么快追上来吧！

    “实际上，按照实力划分，我应该属于玄阶级别！”

    一道声音突然如九幽般飘来，随后树林缓缓走出一道身影，不是林辰又是谁！

    “林医生！”

    曾熊瞳孔一阵收缩，他之前有六名手下，个个都是黄阶初级的高手，扛过AK，扔过手雷，身经百战，六人同时扑过去，林辰哪怕能解决也要一定的时间啊，可没想到林辰这么快就追上来了。

    他死死的盯着林辰，就仿佛要看透林辰般！

    毕竟，林辰从任何角度来看都像普通人，文质彬彬，与想象的医生很像，但是偏偏这么一个普通的医生，手段却如此的神秘！

    “你，真的是医生？”

    曾熊忐忑道。

    “对普通人而言，我是医生，对你们这些穷凶极恶之徒，你可以将我当成杀手！”林辰淡漠说道：“说吧，欧阳依依她们在哪！”

    “我说，我说！”

    曾熊连忙点头：“她们被连夜带出韶州了，去了罗布泊一带，那里是我们的大本营，有着众多的雇佣兵，我们开的网络赌钱网站的服务器也在那一带！”

    林辰继续问道：“你们要抓欧阳依依，是不是想她替你做事，攻破网络这一块！”

    “是！”

    “那你们抓苏夜歌她们做什么？”

    “卖掉，卖出国外！”

    听到这话，林辰脸色更加冰冷了，这些都是人渣，而且苏夜歌被卖到国外的话，苏洛估计要伤心死了，他可不能让老婆天天哭哭啼啼啊！

    “哈哈，林医生，你还是太嫩了，给我去死！”

    这个时候，曾熊借着交谈之时，猛然拔出手枪，这是沙漠之鹰，能装十五发子弹，拥有402米／秒初始速度！

    砰砰砰！

    说时迟，那时快，他对着林辰连续开枪，十五发子弹全部打完，虽然有些打空了，但绝对有不少是打中的了，这狗屁林辰肯定要被打成筛子了。

    “任你武功再高，但现在是高科技社会，你挡得住子弹吗！”

    子弹壳持续掉落地面，曾熊一脸的狰狞大笑。

    但是，他的笑声很快消失了，因为，林凌依旧站在他身前，身上更没有任何的枪伤！

    “这是，见鬼不成？”

    曾熊吓的汗毛炸起，这么近的距离，又是沙漠之鹰，居然没有杀死林辰，难不成林辰能避过子弹吗？

    “看来，你是不知道什么是玄阶！”林辰冷冷道。

    实际上，上次姜文娟被阻击手所杀，那时林辰就握住了一枚子弹了，随后林辰发现借着望气诀，他能感应到气流的涌动，所以并非是林辰的速度比子弹快，而是他能提前感应子弹的轨迹！

    当然，若是遇到大面积的枪弹雨林，林辰还是避不过的！

    “不要杀我！”

    曾熊被吓的手中的枪掉落地面，跪下求饶。

    林辰不给曾熊任何的机会了，他一步踏前，手中银针猛然插入曾熊的太阳穴，曾熊整个人瞬间迷糊了，将所知道的东西知无不言的说了出来！

    果然，欧阳依依她们被带走了！

    随后，林辰将曾熊提回车上，再将被解决的人也全部扔了回去，将车子开到山崖，送这些人去见阎罗王！

    轰！

    等悬崖下传来爆炸声，林辰这才离去，同时拿出手机拨打电话：“箭头，你妹妹她们被带去罗布泊一带了，立即给我买最快的机票，我要赶过去！”

    “罗布泊！”

    箭头的声音满是担忧：“要不要火炮去帮你！”

    “不用，你们留在韶州，密切留意着我妻子，保护她的安全！”

    “好！”

    合上电话后，林辰让火炮开车来接他，然后前往机场，等登机之后，林辰一直悬着的心终于有所放松，他细细回想，苏夜歌是早上被抓的，比他林辰早不了多少，时间若赶得及的话，能在苏夜歌出事之前救了她！

    再看四周，林辰的心情又变得复杂了！

    长这么大，他还是第一次做飞机啊！

    之前情况紧急，林辰来不及想太多，如今坐了飞机，他才感觉既稀奇又紧张！

    “我的妈呀，这就是飞机啊，牛哥你看，窗口下的人都变得好小了啊，就好像一只只蚂蚁在爬着。”

    边上有一名瘦子惊呼道，与林辰一样，估计是第一次做飞机的。

    “啪！”

    他旁边的胖子给了他一巴掌，怒道：“你个二货，那就是蚂蚁，飞机现在还没起飞呢！”

    边上的人都被逗笑了，看得出这些人第一次做飞机，就连林辰也摇头一笑，然后假装镇定，他可不想被人看成是第一次做飞机，免得惹出笑料。

    “飞机即将起飞了，你怎么不带安全带呢？”

    这时，旁边有着一名留着齐耳短发，穿着白领套装的女子笑道。

    “哦！”

    林辰尴尬一笑，目光一寻，找到座位的安全带后，赶紧带了起来，他暗暗郁闷，被人看出是新手啊！

    而接下来的过程，林辰以为这女的会与他聊天，结果他想多了，对方带上耳机之后，闭目养神起来，整个旅途也没有再说一句话了。

    而等林辰下机的时候，已经是傍晚时分了，不过他担忧苏夜歌她们的，所以连夜赶路！
