
林枫刚说完大家就开始互相讨论了起来，接着赵老就站了出来说道：“大家听我说两句！小枫的这个提议不错，我们虽然现在在这里定居下来了，说到底，我们的安全还是不能保证的，就像我们现在面前摆的炖虎肉，如果不是昨晚小枫冒着生命危险杀掉的话，不知道我们会丢掉多少人的性命啊！小枫的这个提议我赞同！”

接着人群里就有几个年轻人喊了起来：“我干！枫哥，我报名！”“我参加！”“枫哥，算我一个！”接着就开始更多的人开始响应了！林枫看着下面的反应，很是满意的点了点头，转头看了毛昊一眼，冲着他笑了笑。

这个时候李老爷子站了出来，提议道：“不过我有个提议，组织的这个队伍，还是让小枫来做队长，负责总体的领导。小昊就做副队长，负责日常操练和安排防守执勤事务。至于小周嘛，就负责监察执行和后勤保障吧！你们觉得呢？”

林枫听完李老爷子的话正准备开口拒绝呢，李老爷子又开口道：“赵老，王老，你们觉得呢？还有人比小枫更适合做这个队长的么？”这一下给林枫想说的话直接就噎回到了肚子里。

赵老王老两个人连忙点头道：“好提议，好提议啊！就这么着吧！”接着赵老朝着大伙道：“这个事情就这么说定了，不过小枫最近有伤，还是让他少操劳点的好，明天开始，想要参加的，就到毛副队长那里报名，仅限明天中午前报名，大家完全自愿！决不强求！”

赵老的话刚说完，下面就开始欢呼起来了，林枫一看这情况，也没自己什么事了，拍了拍旁边小昊的肩膀，说道：“好了，没我们事了，坐下喝酒吧！”接着就坐下端起酒就开始喝了起来。

“大伙等一下，今天晚上我还有一个更重要的消息要宣布！”李老爷子这个时候大喊道。林枫喝端着碗正喝酒呢，还纳闷他有什么大事要说呢，便也没管他，只顾着喝自己的酒。

李老爷子看着大家都安静了下来，接着哈哈大笑了几声，搞的大家都有点愣神呢，接着才开口道：“趁着今天晚上这么好的时刻，我宣布一件大事，我已经决定将我的女儿，李晓纨，许配给小枫了！这就是今天我带着人打了一天野味的原因，这个就算是我请大家伙吃的订亲酒了！哈哈。。。”说着李老爷子还把晓纨拉到了他的身边。

“噗。。。”林枫刚进嘴的酒直接就转头喷到了地上，接着瞪着大眼睛看着李老爷子，然后又看了看晓纨，晓纨正脸红着低着头呢，林枫又转头看了看大伙，大家这下子都愣了。

接着就是周晨先站了起来了，端着碗酒笑着说道：“恭喜恭喜啊，恭喜老大啊！这碗酒我敬你！”说完便咕咚咕咚的喝了，接着又哈哈大笑了两声。

接着便是另一边的小昊，也端起了一碗酒，说道：“恭喜大哥，恭喜大嫂，这碗我敬你们！”说完也喝光了碗里的酒。

这下周围的人群反应过来了，一群年轻人开始端着酒过来敬酒了，一口一个大哥，一口一个大嫂的。其实林枫真的没反应过来是怎么回事呢，只知道人家过来敬酒，就陪着喝，连着喝了有二十来碗的时候，人群慢慢散开了。

这个时候赵老出来打圆场了，笑着说道：“大伙都吃啊，今晚这么多好吃的，大伙多吃点，别光喝酒了，以后机会多着呢，来，小枫，跟我来！”说着便把林枫拉出了人群。

林枫坐下的时候头都有点晕晕的了，喝的太快了。林枫揉了揉有点发晕的头，看着李老爷子正准备说话呢，结果王老先端起来了酒对李老爷子说道：“老李啊，你这命真好啊，有这么好一个闺女，今天又多了小枫这么好一个女婿，哈哈，来，这酒我敬你了！恭喜啊！”说着两个人开始碰碗喝酒。

赵老也凑着热闹说：“老李啊，这次可得恭喜你了啊！一个人苦了这么多年，这下可多出了这么有出息的女婿来帮你啊！来，我也敬你！”三个老家伙就开始了你来我往的互相敬酒。

林枫边上的小周碰了碰他的胳膊说道：“老大，好福气啊你！哈哈，来，下午你不是说晚上跟我好好喝点么，来，今天这么大的喜事，我就陪你好好喝！小昊啊，倒上酒！来，一起给老大灌倒了！”

林枫无奈的摇着头小声说道：“兄弟啊，我给你俩说实话，我说这事我一点不知道你俩相信不？我真的是无辜的！”

接着两个人放下碗，瞪着大眼珠子看着我：“老大，你当我们三岁孩子啊？这话说出来你自己信不信？”说完两个人哈哈大笑起来。

林枫无奈的举起了酒：“好吧，喝酒吧！”说完他们三个都笑了起来。期间晓纨一句话都没有说，只是在旁边默默的吃菜，偶尔帮他们倒酒什么的。林枫也喝的有点高兴，也没顾得上管她。今天晚上是来到这个时代后，最高兴的一晚上，因为可以好好的放开了喝酒！

三个老家伙都年纪大了，不能喝太多，没折腾一会就不喝了。林枫看着他们不喝了，也突然想起了正事！接着林枫也不喝酒了，放下碗问赵老：“赵老啊，今天你安排人下山买菜种子去了么？我们现在是有粮食了，但是没有菜不是办法啊！现在这个季节还可以种好多菜吧？我们得从附近找些合适的土地，种点菜我们自己吃菜行啊！”

赵老看着林枫点头道：“你放心吧，这个事情今天我已经安排了，不过最快也要到一个多月后了，这个期间我们还是要想办法的！不过我已经让一些妇女开始腌制咸菜了，现在这种情况，只能这样了！有总比没有强吧？”

林枫掏出了小昊给他带着的烟丝，自己卷了根烟点着抽了一口，又开口道：“现在粮食问题已经解决了，最主要的就是安全问题了，明天开始，你们二老就开始安排人挖壕沟，至于栅栏的问题，我会让小昊这边协调时间，让队伍的人去砍树的，但是制作方面还是你们负责吧！毕竟我们的人还是以操练为主的！”

对面的两个老家伙点头答应着：“放心吧，明天早饭完我就开始安排！我们暂时的粮仓那边也安排好了，那边也不用操心了！”接着赵老又说道：“你就安心养你的伤就行了，操练方面我看小昊和小周还是可以的！等你养好了伤，我们就为你和晓纨主持婚礼！呵呵。。。”说完还眯着眼冲林枫饶有深意的阴笑着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000389"  chaptername="第二十七章  简单的订婚仪式">加入书签</a>
</div>
