    小木原并没有看到白泽的脸。

    在小黑屋的时候，那种情况根本看不到另外一个人的长相。

    而斩断铁门之前，白泽也用撕下的床单提前遮住了脸。

    身上的校服也许会有可能会暴露他，但这种校服很多公立学校都在用，分辨学校的唯一方法就是校徽。

    好巧不巧，白泽的学校大概是想偷懒，并没有在校服之上添加校徽，而是给每个学生定制了一个可拆卸的胸牌。

    而这个带有学校校徽的胸牌，白泽早就摘掉了。

    白泽会这么谨慎，完全是因为对方木原的身份。

    同时也是不想暴露自己在没有AIM扩散力场的情况下，还能使用超能力这件事情。

    事实证明，白泽的担心并不是多余的。

    出来的路上，眼前这个小木原，已经不止一次用带有好奇心的目光看向他了。

    小孩子嘛，有好奇心也不是什么奇怪的事情。

    这种年纪正是好奇心比较强的时候。

    但如果这个孩子姓木原的话，那就不一样了。

    作为一名研究员，白泽十分清楚这个小家伙在想些什么。

    八成是想解剖他。

    “就到这里吧，我要往那边走了。”

    走到一个岔路口，白泽随便指了一个方向说道。

    他的家并不在那个方向，他只是不想跟这个小家伙继续走下去而已。

    “能告诉我你的名字吗？”

    天真的笑容，期待的眼神，还有那捏着衣角的双手。

    现在的她，比任何时间表现的都像一个小姑娘。

    但白泽知道，这天使皮囊之下，怕不是隐藏着能够吃人的恶魔。

    “我叫垣根帝督，有缘再见。”

    白泽现在还不知道第二位的末元物质现在有没有成为level5，但这并不妨碍他拿对方做一下挡箭牌。

    右手一点，半空中环绕着他们的仙剑化作光点，消失在了原地。

    纷飞的光点倒真有那么一点末元物质的意思。

    “我叫木原圆周！有机会一定要来找我玩哦！”

    木原圆周倒也没有去阻拦白泽的离开，因为她明白，就以对方表现出的实力来看，她绝对拦不下。

    贸然去招惹对方，说不定还会被对方给随手砍了。

    她十分明智的想给对方留一个好印象。

    可她并不知道，白泽早已对木原这个族群给摸透了，根本不吃她这一招。

    深知言多必失的他，甚至连头都没有扭过来，只是背朝着她挥了挥手，就匆匆的消失在了夜色之中。

    而木原圆周，则拿出了自己找回来的手机，开始联系起家人来接自己。

    ......

    一再确认身后没有人跟着之后，白泽这才松了一口气。

    他脱掉了身上的校服，塞进了旁边的垃圾桶之中。然后从书包里取出了白大褂，披在了身上。

    裤子的话......因为这种裤子很常见，如果没有校服上衣做搭配的话，看起来就像是一条普通的西装裤，所以白泽并没有选择换掉它。

    一切准备好，再戴上自己的眼镜，拿掉蒙面的床单，白泽摇身一变，从一个普通的中学生，变成了一位面色严肃的研究员。

    如果木原圆周再过来的话，估计顶多会觉得白泽眼熟，但绝对不会把他和自称“垣根帝督”的能力者做比较。

    犹豫再三，白泽拨通了布束砥信的电话。

    电话仅仅响了半声，就被接通。

    接通之后，两边显得都有些安静。

    “没事了？”

    良久，布束砥信的声音才传了过来。

    虽说语气很平静，但白泽却能感受到平静之后的危险。

    “暂时......没事了。”

    并没有解释太多，经过这么久的相处，布束砥信对于他的运气已经有了一些了解。

    这么多个电话都没有接通，怕不是又被不良少年给绑了。

    “没事就回来吧，我有问题要问你。”

    布束砥信的语气依旧很平静，但那种吓人的气势却没有了。

    讲真的，白泽觉得如果这个电话不是自己打过去的，而是那群绑他的人，布束砥信肯定会直接杀过来。

    虽说她本身并没有什么战斗力。

    但她的聪慧却是她最强有力的武器。

    比如有一次，他在电车上睡觉被一群不良少年给绑走了。

    因为没能从他身上搜到钱，那帮人就把电话打到了布束砥信那里。

    毕竟他的电话本里，也就只有布束砥信一个人的名字。

    等布束砥信出现在白泽的面前时，已经是一个小时之后。

    数十名不良少年不知道被她使用什么办法给全部都放倒，横七竖八躺在地上的他们，脸上全是惊恐的表情，仿佛看到了世界上最恐怖的东西。

    若非白泽和布束砥信及时给他们做心肺复苏，那天晚上怕不是要出人命。

    白泽有问过布束砥信使用了什么办法，但对方却闭口不谈，他也只好作罢。

    答应布束砥信会早些回去之后，白泽这才辨认起了自己的位置。

    他是从一处破旧的厂房里出来的。

    本来白泽以为自己是在西郊的第十七学区。

    因为第十七学区是工业地带，那里也着各式各样的工厂。

    虽说工厂众多，但这里却人迹罕至，因为这些工厂基本上都是全自动生产的，除了工程师以外，很少有人来这边。

    如果是绑架谋杀的话，选这种地方再正常不过。

    只是当他出来之后，他就知道自己应该是搞错了。

    他虽然是从厂房里出来的，但是这个工厂异常的破旧，明显是废弃多年的。

    最重要的是，外面的建筑物也和学园都市有些格格不入，看起来就像是上个时代的产物。

    路上也基本上没有什么学生的身影，倒是有很多学园都市不常见的成年人。

    “看来是第十九学区了......”

    第十九学区恐怕是整个学园都市之中，最为破败的学区了吧？

    就算是以治安糟糕而闻名的第十学区，也充斥着各种现代化的建筑物和场景。

    但唯独十九学区不一样。

    这里早些年是被统括理事会所看好的学区，他们曾经往这里投入了大笔资金，想要将其开发成第二个第七学区。

    可惜这个学区不像第七学区一样位于学园都市的中心处，处于东北角的它，位置方面显得有些尴尬，因此学生们还是更加喜欢去第七学区。

    这也导致这里开发失败，直接沉寂了下来。

    虽说统括理事会有再开发的打算，但在此之前，这里还是给人一种萧瑟的感觉。

    除了一些破旧的商店之外，这里的大部分店铺都是大门紧闭。

    偶尔看到的几个学生，也是因为想节省一些钱，特意来这边租房的。

    毕竟这里是除了第十学区之外，房价最低的地方。

    拿出手机，找了一下附近车站的位置，白泽跟着导航走了过去。

    没多久，路边停着的一辆黑色厢车，引起了他的注意力。

    实在是这辆车和之前抓他的那辆太像了，他不得不提防。

    事实证明他的想法是十分正确的。

    当他试图绕过这个厢车时，厢车面相白泽的一面，有一处地方开始发红。

    看起来......就像是被火焰融化了一样。

    下一瞬，碧绿色的光柱直接穿透了车身，射向了白泽。

