    春秋时期的楚国太子商臣搞宫廷政变，造自己老爸楚成王的反，楚成王临死前曾强烈要求吃上一顿煮熊掌才能瞑目。

    仔细想想，可能并不是真的因为熊掌好吃，楚成王昏庸无能。

    或许仅仅是某种嘲讽，嘲讽自己儿子的所作所为。

    那时候吃熊掌，通常只是为了报复周王的统治, 当时名义上是国家，其实是部落。

    熊、罴、貔、貅、貙、虎。

    六种兽为部落图腾，其中的熊是华夏祖先的代表，楚国就以熊作为国号，彰显自己的强大实力。

    中原人却不以为然，总觉得楚国是蛮族，可惜楚国国力强盛, 打也打不过, 就只能以吃熊掌来表达蔑视之感, 就像如今的鄙视链一般，来秀自身的优越感。

    从那时起，吃熊掌开始变为流行，人人都觉得“时尚”。

    可熊掌真的好吃吗？

    到也未必，或者说，真不好吃。

    现代调料都整不好的东西，妄想几千年前就做的多么完美，可能性微乎其微。

    听到这里，观众们大失所望。

    没想到等了半天，就等出一个不好吃的结论？

    “除了熊掌之外，好像没听说熊类其他部位有人喜欢食用，我猜应该也是因为不好吃的。”

    毕方在脑海中搜刮了一圈，找到了一个世纪案例，佐证了自己的这一说法。

    “上世纪八十年代，那时候已经建立了自然保护区, 严禁偷猎，结果一个山地居民本来想打些野猪和麝香鹿的，意外打到了一只带着无线项圈的熊猫。”

    熊猫？

    听到这观众来了精神。

    根据上下文......

    卧槽，不会是那个人把熊猫给吃了吧？

    毕方点头肯定了观众们的想法。

    的确如此，这样的行为，放到现在，堪称胆大包天。

    法庭上。

    法官：“你说说发现熊猫的经过。”

    居民：“我看见雪地里的脚印。起先我还以为是人。然后我发现熊猫被勒死了。我知道杀熊猫是不对的，我想把这件事瞒起来。我用刀切下脚，然后我把身体剖开，拿出内脏。我把这些都藏在林子里。最后我把皮和肉带走了。”

    法官：“你把肉怎么办了？”

    山民：“我带回家，我老婆用萝卜炖它，我们吃了一些。味道不好。所以我们就拿它喂猪。我还送了一些给我妹妹。”

    这是整个案宗上的记录。

    但毕方已经记不清了，他将大概内容回忆了一遍，口述给了观众。

    “最后的判决是要蹲两年，那还是动保法不完全的83年，要是换成现在，估计真要坐穿了。”

    “熊猫同样是熊类，所以我想大概都是差不多的。熊类动物，真的不好吃，大家也完全没必要尝试，除了浪费钱, 没有别的作用。”

    靠山吃山，靠水吃水。

    山地粮食产量低，不打山货换点外来的粮食，生活就会变得十分贫困。

    山地居民基本都要靠打猎来点外快，而且不会挑，打到什么，就卖什么，陷阱里，捕到什么，就卖什么。

    就连这样的居民都要将肉直接拿来喂猪，可见熊类动物的肉难吃到了何种地步。

    或许真要像弹幕中所说的那样，经过一到两年的准备和处理，才能做出一到堪堪能入口的食物。

    到了这种程度，吃的早已不是食材，而是一种逼格。

    看啊，我这一道菜，耗费了无数的人力物力，你吃得起吗？

    【主题升华了。】

    【为什么，莫名想起了曲线救国，。】

    【呜呜呜，又是梦幻破灭的一天】

    观众们嗷嗷大叫。

    “好了，见也见过了，已经是晚上八点，今天的直播就到这里吧。”

    破灭掉熊掌好吃的幻念，毕方送上了二连击，他关掉了直播。

    【靠，一言不合关直播！】

    【方老板，你别躲在里面不出声，我知道你在家，你有本事吃熊掌，怎么没本事直播哪。】

    【开门呐，你有本事吃熊掌，你有本事直播呐，直播直播快直播，方老板快直播，别躲里面不出声，我知道你在吃。】

    【好家伙，怨妇味太重】

    虽然熊掌不太好吃，但毕方也不是浪费的人。

    不好吃还狂塞海塞，难免惹人怀疑。

    等吃完了晚饭，莫约九点左右，毫无疑问，酒店内的理查德等人再一次被堵在了门口，甚至这些社团分子比昨天更加变本加厉，不断的做出言语上的挑衅。

    这些社会的阴影要做的便是激怒理查德等人，只要理查德等人忍受不住动手，当地警方就有理由，有证据将他们遣送回国！

    晚上九点，社团内的几人在门口晃悠。

    不过几人都有些奇怪，今天的理查德等人似乎和昨天大有不同，不仅没有出来和他们大吵特吵，反而在房间内安安静静的。

    只是偶尔弄出些响动，若非如此，真让人怀疑这些是不是已经消失在了房间内。

    “这么快就放弃了吗？”

    “不知道，可能是假装的呢？今天他们还换房了，不知道是什么意思。”

    “没有反应不好吗？昨天吵得我脑袋痛，今天还有点犯困。”

    “绝对不能放松警惕了，要是被他们拍到什么，镇子就完了。”

    “有烟吗？给我一支。”

    “诺，最后一根，真执着啊，有这功夫，为什么不去做点更有意义的事情呢？”

    “这谁知道......”

    走廊内，几個身着花里胡哨的年轻人靠在墙壁上，随手将手中的烟灰抖落在地毯上，互相闲聊着。

    某个年轻人突然想起什么来似的，激动的看向同伴。

    “对了，今天的黑熊狩猎季你看了没？真的太酷了？”

    另一名同伴不太理解：“没看，电视节目而已，有什么好看的，我从来都不看这些，会变成傻瓜的。”

    “谁说的，那你真是亏大了，今天有一个参赛选手，居然靠着长矛战败了一头一米六的黑熊，一米六啊，站起来比我都高了，而且只用长矛！真的太酷了，他就像是一个超人！”

    “喂喂，你在开玩笑吧？用长矛对付黑熊？这不是电视剧里才有的场面吗？”

    “是真的啊，直播，就用长矛，居然能把一头黑熊打的一点还手之力都没有，听说他就在太地町，好像见见他啊。”

    几人聊起了今天的狩猎季，主动谈起这个的年轻人显得眉飞色舞，显然对毕方的所作所为推崇至极。

    可谁都不知道的是，他们口中的超人，握了把细沙，准备再度攀爬酒店大楼。

    有了第一次的经验，这次毕方显然准备的更加充分。

    他将绳子系上普鲁士结，先是用平结将一根鞋带系成环状，随后，将绳索绕在绳上，将其穿过自身的线环，再将绳索穿过形成的绳环两次，最后拉紧。

    普鲁士结是攀岩中的一种安全绳结，攀岩者将其作为备用的救生措施。

    独特的系结方式使其只能沿着绳索向上移动；下拉的压力会将其锁定在原位。

    如果在背带上打上普鲁士结，就能开启自动防障功能，万一其他设备出现故障，该绳结依旧能拉住下落的毕方。

    在潜入或逃生时，毕方都能利用该绳结只能向绳索上方移动的特性，将自己锁定在原位。

    毕方一共打四个普鲁式结，分别作为沿着绳子摇摇晃晃往上爬时可用的拉环与脚蹬。

    某个房间内，曼迪和克科也都打开了窗户，看到了酒店下方的毕方。

    吸取经验教训的他们这次将房间开在了五楼，因此并没有花费太多的功夫，毕方就来到了窗户边沿。

    毕方嘱托过曼迪换房间的事，不仅是为了攀岩更加方便，也是为了避免一些独特的监控手段。

    酒店客房是出了名的不安全。

    在某些发展中国家尤其如此，甚至连那些值得信赖的品牌酒店也很容易被人嫁祸或是监视，其中一些还获得了官方许可。

    这个全球范围内不确定性泛滥的时代，激进的政府会竭尽全力收集有关外国人的情报，上至高级外交官，下至普通商人，无一能够幸免，尤其是理查德这样在某个领域拥有者独特地位的人。

    很多普通人在旅行时对这些无形的威胁毫不知情，还以为躲在酒店客房或租赁来的汽车中就极为安全。

    可毕方知道其中的危险性，尤其是他们已经被监控的前提下，就更是如此。

    不明实体控制下的任何酒店都易遭受各式各样的威胁，一些酒店会将外国人安排在安装了有线监控的客房。

    好在经常更换入住客房与下榻酒店就能令他们的计划落空。

    昨晚理查德等人开房后便入住，没有给其他人安装监控器的机会，今天也是同样如此。

    不仅是今天，之后的每一天，理查德等人都要更换楼层和房间，并且在三天之后，就需要更换酒店。

    “酒店也很容易发生突发事件，最安全的房间是在二楼或者三楼，明天伱们就搬到三楼的房间吧。”

    毕方提醒道。

    多数国家的消防设施无法覆盖到三楼以上的楼层，因此很容易遭受火灾威胁，虽然酒店里还有其他客人，这么做或许会伤及无辜，并且过于丧心病狂。

    但毕方不相信利益下人的道德水平。

    除此之外，也应避免住在一楼，万一遭遇突袭，远离大堂就对保障自身安全至关重要。

    曼迪和克科两人点点头，示意自己明天会转告理查德等人，便依次顺着绳结往下爬行。

    如果仔细一点观察的话，不难发现，两人的衣服底下，都换上了贴身的潜水服。

    今晚他们三人可不是简单的安装摄像头，而是要进行更加危险的水下安装。

    海洋底部，同样是他们的战场！

