
　　他淡淡叹出一口气，道：“以后，你能不能先问一问我，而不是兀自揣测，然后就给我定了死刑呢？你知不知道，这些天，我有多无奈。”

　　无论说什么做什么，她都像个捂不化的冰块一般，不听解释，不许靠近。

　　就算他再怎么用心对待她，也没办法解开她的心结。

　　想到这些，霍傅司的眼神就变得有些“幽怨”起来，“今天是什么日子，你是不知道吗？”

　　居然放了他母亲的鸽子，连回家吃个饭的面子都不给。

　　她是有多大的气，才会这么做。

　　听言，聂云萝的小脸红了又白，白了又红，最后一句话听完，更是无端有些愧疚起来。

　　“我……我记得。”

　　怎么可能会不记得，不知道呢？

　　可是生日礼物已经被毁，而她当时又满心满眼的生着闷气，想着毁了就毁了，反正他心里面期待想要的那个绝不可能会是她的。

　　眼下他这么一问，竟是有些窘迫，干笑道：“可是我的礼物……在拿到手的时候，就被人毁了……”

　　他拧眉，语气沉顿了不少，“谁干的？”

　　“不不不，不是故意的，是一个路人，给我撞到地上去了……所以礼物，就毁了……”

　　“所以你的意思就是说，毁了就毁了，也没有想要补一个给我的意思？”

　　他问的时候，眼神一直直勾勾的盯着他，居然会让她觉得，有一种……暗示意味……

　　难道霍傅司这样从小养尊处优高高在上的贵公子，会在意一个小小的生日礼物？

　　想了想，她语气酸酸的说：“还搞什么礼物啊，你的好妹妹，不是给你准备了礼物么？而且你什么都不缺，还要我的做什么？我可没什么钱，就算你要，我也给不了什么！”

　　听到这语气，他是又好气又好笑，可却拿这小妮子毫无办法，她这娇俏可人的模样，竟像是浑身散发着光芒一样，让他完全挪不开眼。

　　脸凑了过去，附在女人光滑柔嫩的颈肩深深吸了一口，引起她的颤栗不安。

　　“别……”

　　男人粗哑的嗓音忽然变得低沉许多，他眼神幽暗的看着她，好似一口万年古井，有着吸附人心的力量。23sK.com

　　“你，说的对，我什么都不缺……所以你想要送我礼物，必须得投其所好才行……”

　　投其所好……

　　如何投其所好？

　　他好的，又是什么？

　　这些问题盘绕在聂云萝心间，迟迟没有一个确切的答案，她只知道，男人的眼神令她不安，那样的专注，那样的深邃幽暗。

　　好似只要她多看一眼，便会被席卷其中，心魂颤栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第354章 补一个给我免费阅读。https://xs.23sk.com 