    第665章

    沈书卿等人，撕心裂肺大叫，眼珠都要爆裂开来。

    感应到腰间传来剧痛，萧战眼中一抹怒色悄然闪过，下意识左手抓出，将光刀握住，防止光刀继续刺入。

    “哈哈！”

    龙啸山疯狂大笑。

    “小子，你死定了，看我怎么把的肠胃搅碎，让你死在无尽的痛苦之中！”

    说完，他如拧衣服一般，拧动手中光刀。

    也就在这一刹那间。

    萧战猛然将手中光刀挥向龙啸山。

    “二弟小心！”

    龙啸天惊骇大喊，当即脚尖一点，如火箭发射一般，朝萧战袭击而去。

    “不好！”

    龙啸山见光刀挥来，顿时脸色惊变，想要抽刀闪退，却骇然发现，光刀被萧战死死握住，他使劲抽都抽不出来。

    他正准备弃刀而逃。

    “斩！”

    萧战怒喝一声，刀气横空，纵横睥睨，携带着斩破一切的威力，劈在龙啸山的手臂上。

    唰！

    响起一声砍瓜切菜般的声音。

    鲜血紧接着飙升而起。

    下一秒！

    “啊！！！”

    龙啸山捂着断臂，撕心裂肺惨叫出来，摔落在地，痛苦让他的面目变得扭曲，脸色也顺便惨白如纸。

    “二太爷！”

    龙家的人惊呆了！

    沈天阳父子同样惊呆了！

    而龙啸天却是炸了。

    “竖子，你竟敢砍我兄弟的手！我要你死！要你死！”

    他怒火中烧，一掌狠狠拍了出去。

    萧战拔出腰间的光刀，连同龙啸山的断臂，一同甩向龙啸天。

    嗖呼！

    光刀连同手臂，快若子弹激射，直指龙啸天眉心。

    龙啸天振臂一甩，将光刀挥散，另一只手重拳在握，砸向萧战。

    “斩！”

    萧战一刀狂暴战出。

    面对这一刀斩来，龙啸天没有闪躲，拳头迎着光刀而上。

    下一秒！

    铛！

    光刀斩在龙啸天拳头上，瞬间炸成碎片。

    而龙啸天的拳头，却是毫发无损，碾碎空气，继续前进，直指萧战胸口。

    “不好！”

    萧战心中暗暗一惊，立即双手交叉于胸前。

    轰！

    龙啸天的重拳，砸在萧战交叉的双手上，发出一声巨响，萧战被震飞出去，落地后又连退好几步才站稳。

    “萧战！”

    沈书卿的心脏，顿时提到了嗓子眼。

    沈天阳父子，也紧张的冒出一身冷汗。

    通过这一拳，不难看出，龙啸天的实力，是在萧战之上的。

    他们不敢想象，萧战要是打不过龙啸天，被龙啸天打败打伤，将会面临什么样的后果。

    “大哥！打死他！打死他！！！”

    龙啸山怒不可遏的嘶吼着。

    “二弟放心，我会碾碎这小子，给你出口恶气！”

    话落，他继续朝萧战袭去。

    很快！

    轰轰轰！！！

    两人拳脚相加，战成一团，看的众人眼花缭乱，本来就凌乱不堪的龙家大厅，在这两人一通激战之下，更是变得犹如废墟，连承重柱，都被一拳砸断，顶级宗师之力，恐怖如斯！

