    第437章我这个不适合你

    在望月楼前的空地，搭着一个比试的高台。

    临近高台的位置被官兵隔开，摆着几排座椅，而没有足够的身份想混个位置坐很难。

    在下马车之前。

    裴灏递给了杜婉一个面具。

    杜婉疑惑地接过来，“戴着这个去？岂不是更显眼？”

    “不戴你就不显眼了吗？”

    “我这么出色，肯定显眼了。”

    “那不就得了。”

    裴灏自己戴了个面具。

    面具是半边的，露出嘴巴以下，能遮掩住大半的容貌，同时又不会影响吃东西。只要戴上去了，走在人群当中，不是熟人很难认出他们。

    杜婉看到裴灏的样子，再翻看了下面具。

    他那个是狐狸形状的，她这个是小兔子的。

    “不行，我要换一个。”杜婉盯着他脸上的面具。

    裴灏拒绝，“脸型大小不一样，我这个不适合你。”

    “少忽悠我，我要当狐狸。”

    “乖，听话。”

    裴灏没有顺着她，亲自拿出兔子面具给她戴上，“真不适合，下次再给你做个狐狸的。”

    杜婉目测过两张面具，居然还真是一大一小，兔子面具略小，听他这么说，很可能这两张面具是他特意定制的。

    两人出现很低调，走在人群当中，没引起别人的注意。

    杜婉望着高台道：“还没开始吗？”

    “嗯，时辰未到。”

    “这真热闹，比中元节还要人多。”

    “皇榜公开选驸马这种盛事，百年未见一回。”

    “……”还真是！

    杜婉刚走几步，手腕就被裴灏抓住。

    裴灏拉着她朝一个方向走去，路过一个卖糖葫芦里，还买了两串。把一串塞到她的小手里，接着又朝着她往一个方向走。

    穿过人群，来到了一幢楼前。

    门前有人拦着，裴灏拿出一个令牌。

    守在外面的人看过令牌，恭敬地放行。

    杜婉全程没说话，咬了一个糖葫芦，跟着裴灏的身后进了最里面的一个包厢。

    直到进去了，看到包厢里无人，杜婉这才出声，“怎么回事？拉着我就走。还有买什么不好，非要买糖葫芦？这是小孩子吃的知道吗？我吃这个很影响贵公子的形象。”

    “那你别吃。”裴灏出声。

    杜婉一噎，“买了，总不好扔了吧。”

    “那本世子很乐意帮你解决。”裴灏忽然咬向她手中的糖葫芦，把她最后一颗糖葫芦吃掉了。

    杜婉顿时呆住。

    她就是嘴贱说说而已，不是真的不想吃！

    裴灏笑着把自己手中那串送到她的嘴边，“我这里还有，要吃吗？”

    “你想玩什么？”她斜瞅着他，怀疑有陷阱。

    然而他没有动，就等着她吃，好半晌她试探地咬下了一颗。

    等她正要吃的时候，他突然凑过来，生生从她嘴里夺走！

    杜婉那个气哟，真想一脚踹死他，她气呼呼就走到窗台前。

    裴灏憋笑，吃得津津有味，“这么快就服输了？”

    “想干啥？”杜婉气得扭头瞪向他。

    “小笨蛋，过来抢啊。”裴灏倚着窗台旁边，指了指自己的嘴，“很甜的，你真不吃吗？”

    “不要。”杜婉拒绝。

    裴灏不紧不慢地吃掉了一颗，又咬下了一颗，“来抢不？像我刚才那样。今天的糖葫芦真的格外美味。”

    “想得美。”杜婉不上当。

    “你不来……”换他来。

    裴灏一把拉过小姑娘，转身靠到了墙壁上，把她拉到怀里，低头就吻了上去。

    杜婉不太乐意哦。

    可他很乐意，硬是把嘴里的糖葫芦送到了她嘴里。

    末了，他抬手抹了下她的唇，“还给你了，高兴吗？”

    “……”杜婉跳离了几步，一脸嫌弃。

    只是到嘴里的糖葫芦，她还是慢慢地嚼了起来，再咽了下去。

    裴灏小心地哄道：“好吧，不要生气，给你。”

    他把手中剩下的糖葫芦递给她。

    杜婉犹豫了一下接过来，“不要耍花样。”

    “不会。”裴灏优雅地理了理长袖。

    目的达成了，还耍什么花样？

    裴灏挪了两步，又带着她来到窗台前。

    下方的人海，非常壮观。

    高台看似搭得远，站在楼上却可以看得很清楚。

    杜婉回头看了下包厢，“你挺能耐的，居然能订到包厢。”

    “不准备好，怎么敢约你。”裴灏早就包下了这幢楼。

    外面守着的官兵，其实就是皇城司的，但是这些天总有人提出要楼里的包厢，裴灏开始没有道理，结果来当说客的人却是陈留那小子，天天缠着挺烦的，然后他就留下这个小间，大间就给了陈留。

    不过，今日这楼似乎有点热闹。

    隔壁的包厢有熟人。

    杜婉没有留意，裴灏却听到了，凑近小姑娘轻声提醒道：“婉婉，隔壁有熟人。”

    “嗯？”杜婉一听，就留意起来。

    恰在此时，听到了秦鱼鱼略显难过的声音，“我不知道会这样，早知道……早知道我宁愿继续当个孤女，也不用处处艰难。”

    “鱼鱼，都是我没本事，帮不了您。”是个少年的声音。

    杜婉起初觉得挺陌生的，仔细想了想还是很陌生。

    只听，秦鱼鱼又道：“阿淼，你要好好学本事。”

    “我会的，只要您用得上我，尽管说。”

    “谢谢你，你对我真好。”

    “我、我一点都不好……”

    杜婉听着听着就想起来，这少年是原著中的男配秦淼。

    长时间没有看到这个人，杜婉还以为他早被秦鱼鱼舍弃了。可她记得自己命人把他的脚打断了，几乎断掉了他成为书中大将军的可能。现在他还有何本事，值得秦鱼鱼这般费心思哄着？

    裴灏目光灼灼地看着她，“在想什么？”

    “我在想秦淼身上还有何利用价值？”

    “他明面上跟一个老头学医，其实在学习炼毒，好像还有点天赋，颇受那老头的看重。”

    “这老头是谢璋介绍给他的？”

    “正是，来历尚未查明。”

    “不会是刘神医那一脉的吧。”

    “可以顺着这个方向查一查。”裴灏先前还真没想过这个问题，“谢家十年间四处搜罗人才，暗中培养了不少能人，似乎还有一批奇人异士。”

    “……”杜婉觉得意外，又是情理之中。

    (本章完)

