
　　苏杰想到很多话想要安慰一下李有才，但话到嘴边却剩留下了一句真诚的道歉：“对不起。我不是有意的。”

　　“琪琳的事，你放心吧。”

　　“那就说好了，琪琳就拜托你照顾了。”李有才一扫刚刚抑郁的气质，笑的如同一个200斤的胖子。神色中含有一丝奸计得逞的笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢根本不给苏杰还嘴的机会，快步钻进车里开车跑路，只留马路边在风中凌乱的苏杰。

　　我这是被套路了？？？

　　这老王八白瞎自己的感情，亏老子还有点愧疚。

　　不对，什么叫琪琳就拜托自己照顾了！

　　天杀的这老东西不会是超神学院派来的卧底吧。

　　目的是想撕毁自己最后一张底牌的吧。

　　看着夜晚空旷无人的街道，苏杰神色自若，仿佛李有才还站在自己面前，苏杰正色大声说道：“我有喜欢的人了，她叫凉冰。照顾琪琳这种事，要先排队。”

　　说完苏杰才一头扎进酒吧，看着灯红就绿的气氛和酒吧中群魔乱舞的众人，苏杰才莫感觉到了安心。

　　一直因为跟超神学院中单对线而紧张的心情也得到了一些舒缓。

　　一松懈下来，精神上的疲惫。让苏杰直接回到楼上，躺舒服的床上沉沉的睡了过去。

　　……

　　阳光明媚的早上，时光酒吧内疯狂了一夜的人们早已尽数离去。

　　时光酒吧正对街道，巨大落地窗挡帘被早起的工作人员撤去。时光酒吧正式由午夜疯狂的酒吧，转为气氛悠闲时光咖啡厅。

　　咖啡厅里零零散散的坐着几个早上登门的客人，和外面商业街上川流不息的人群形成了鲜明的对比……

　　苏杰上身白色T恤短袖、下身黑色短裤。精神饱满的他，正悠哉的躺在沙发上，听着大厅里令人心情舒缓的音乐，时不时的还跟着哼哼两句。

　　晃了晃刚刚被自己喝完的可乐瓶，苏杰向吧台的瑞萌萌嚷了起来，毫不在意被他打扰了清净的客人，对他投来厌恶的目光。

　　“瑞萌萌，给我拿瓶可乐。”

　　“哦哦……马上来。”

　　瑞萌萌急忙放下手头的工作，伸手去给苏杰拿可乐。

　　可乐在瑞萌萌身后第三格商品摆放的地方，高度刚好到达她的腰部。不知是太着急还是什么原因，货架上的可乐并没有被她拿在手里，反到被她手一刮直接掉到地上。

　　淦，我的可乐！

　　苏杰满脸黑线的看着手忙脚乱的瑞萌萌，心想这丫头绝对是造神计划里的失败产物。

　　看着瑞萌萌捡起可乐就向自己走来，苏杰十分无奈看着瑞萌萌翻了个白眼。

　　天杀的，连给自己换一瓶都不会，直接捡可乐就给自己送过来了。这情商还真让人无语。

　　她难道不知道可乐跑气后，是没有灵魂的吗？

　　“对…对……对不起苏哥，我不小心把可乐掉地上了。”瑞萌萌将可乐放到苏杰面前。表情不好意思，却又十分真诚的道着歉。

　　“你就不会换一瓶？”对这个因为一点小事都认真道歉的瑞萌萌，苏杰也是十分无奈。

　　如果说天然呆克腹黑，那瑞萌萌这种纯呆逼绝对克一切。

　　“好好好，我马上换。”瑞萌萌愣了一下，急忙拿起桌上的可乐就要跑回去换。

　　“唉～算了。”苏杰苦恼的叹了一口气，阻止了瑞萌萌的动作。手伸再裤兜里摸索着什么，过了两秒一张崭新的银行卡被他掏了出来。

　　苏杰随手将银行卡往桌上一扔，对着瑞萌萌说道。“你的工资卡，密码六个零，里面有一百万是你未来的工资。

　　你的任务只有一个，就是贴身保护我。

　　但我说的不是现在的你，一会有一群自称超神学院的人来。到时候你听我的。

　　我会让你去里面培训，培训之后，你就可以来找我履行承诺。”

　　“但是～”说着苏杰故意拉了个长音，有些意味深长的看着瑞萌萌继续道：“这里面还有一个特殊的附加条件。”

　　听到苏杰说特殊条件，瑞萌萌仿佛想到什么，可爱的脸颊上刹那浮现出害羞的红润。

　　面对突如其来的巨款，有些不知所错的瑞萌萌内心忐忑的说道：“苏哥，你是不是…想睡我啊？

　　你要是真的那么喜欢的我话，我不是不可以…给你一个机会。”

　　？？？

　　机会你妹啊！

　　老子不就是想要附加条件，顺便装装神秘感吗？

　　怎么到你那就成喜欢了？

　　你跟李有才那坑货是一伙的吧？

　　再说了就算你要给机会，也用不着那么大声吧！

　　看着喝咖啡的客人露出一副西瓜的表情，不断对着自己指指点点。苏杰深吸一口气，压制了自己的即将爆炸的情绪。满脸黑线的说道。

　　“我要的是要你一个承诺，没有我的允许之前，你不可以跟任何人达成任何合作。也不能答应别人任何承诺。”

　　“哦哦。”

　　发觉了自己想多了的瑞萌萌，顿时低下头羞的满脸涨红。下意识答应了苏杰的条件。

　　“答应了就放下可乐，拿着卡赶紧滚。”苏杰完全一副莫挨老子的表情，生怕自己对瑞萌萌多说两句话，被她活活气死。

　　看着瑞萌萌拿着卡呆呆离去的背影离去，苏杰忍不住在心里吐槽一句。

　　这天然呆脑子切开，里面难道装的都是空气吗？

　　苏杰并不知道，瑞萌萌这种从小在农村长大的孩子，对于钱的概念。

　　在瑞萌萌的世界里，钱是一种很重要的东西。钱不仅能让瑞萌萌达成自己考大学的愿望，更可以她可以实现自己的一些梦想，拥有更好的生活……

　　钱很重要……

　　而这么重要的东西，苏杰随随便便就给了她，才让她误以为苏杰喜欢她。

　　除了这个解释外，瑞萌萌白纸般的脑子里根本找不出第二个解释。

　　至于苏杰口中的承诺和条件，瑞萌萌都认为那是苏杰不好意思表白的借口。

　　原本想要拒绝的她，被苏杰一凶，吓的直接把拒绝的话吞回到肚子里。

　　等到反应过来的时候，她已经手里已经拿着银行卡，在离去的路上了。

　　瑞萌萌看着已经被自己握在手中的银行卡，有些不忍将它还回去。于是她开始在要不要答应做苏杰女朋友选择中不断纠结……

　　这个傻姑娘，无论如何也想不到苏杰这么做是因为，她即将在爆发的星系大战中大放异彩，如星河般璀璨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第十六章 投资个未来的神免费阅读。https://xs.23sk.com 