    桑塔纳的很多执教理念和杨诚很接近，例如他们都重视细节，都坚持进攻足球，都追求于完美，都不喜欢足球场上的暴力，从不主张球员为了争夺足球而犯规，也不容许球员在场外进行违纪行为等等。

    之前在巴西拜访桑塔纳的时候，杨诚和他聊了很久，也交流了两人各自的执教观点，桑塔纳曾经说过，他的那一套在欧洲行不通，但是杨诚却把他的执教理念进行了欧化和升级。

    也是因为这样，所以当杨诚听说桑塔纳入院，正好又是联赛停摆期，于是他就前往巴西圣保罗探望一下这名倍受尊重的老帅。

    德尼尔森蹲在杨诚的身旁，他可以感受到杨诚对桑塔纳的那份敬重，丝毫不输给他！

    他感到很难理解，因为杨诚和桑塔纳只不过才见过几次面，但是两人却好像对彼此都十分推崇似的，尤其是杨诚对桑塔纳的那份推崇和尊敬。

    他当然不会知道，杨诚的前世最敬重的主教练里，特莱?桑塔纳排第一，甚至超过了全攻全守的米歇尔斯，因为他们两人骨子里有很多一致的东西。

    也许就是因为这样，所以他们才能够一见如故吧。

    “我组建一支球队，首先看重的是情感，所以我注重整体，因为我非常喜欢那种11名球员彼此间相互信任，相互依赖的那份情感，我始终觉得，那才是足球场上最伟大最强大的武器！”

    “我喜欢胜利，但却是以我的方式去获得胜利，以一种主动、积极、技术的方式去获得一场比赛的胜利，但是在胜利的光辉下，闪耀的是球队整体的光芒，而不是某一个球星，因为我明白，一个人的力量是有限的，但是一群人的力量却是无穷的！”

    “因此，在我的球队里，每一名球员都是非常重要的，但也都不是不可或缺的，我想，这就是为什么在我们的球衣上，球队的名字总是印在前面，而球员的名字却总是印在后面的原因，那是要提醒球员，球队永远都要凌驾于个人之上！”

    说到了这里，杨诚突然侧过头，深深的看着德尼尔森一会，然后才摇头叹息道：“以你如今的踢球方式，你也许可以成为最受人瞩目的球星，但你永远成不了最好的球员！”

    然后站了起来，拍拍自己屁股上的草屑，收拾了一下心情，“也许，我真的应该考虑一下，让你转会回去巴西的事情！”说完后，杨诚就朝着自己的办公室走了过去。

    德尼尔森听了之后一愣，从地上站了起来，“能让我留下来试试吗？”

    杨诚停下步伐来，转过身，看向德尼尔森，后者赶前了几步。

    “当我坐在看台上，看着球队艰难的战胜强大的多特蒙德的时候，那一场比赛真的让我感到非常的震撼，尤其是队友们在场上的那种整体感，紧接下来的连续几场比赛我都更加深刻的体会到这一点，哪怕在球队遭遇不顺的时候，都不曾改变过。”

    “刚刚我打电话给桑塔纳，他跟我说起过你，也跟我提到，说我应该去体会一下你所说的那种令人著迷的情感，因为我从来不曾感受到过，所以我希望你能够让我留下来试试，我保证，我会尽快让自己在各个方面达到你所要求的标准！”

    杨诚愣了一下，但很快就感谢起桑塔纳来了，因为他隐约猜到，一定是桑塔纳和德尼尔森说了一些话，不过他也乐得看到德尼尔森主动积极的融入球队。

    “但是那会非常艰辛！”杨诚故意说道。

    德尼尔森犹豫了一下，想起了他领到书面警告时，想要用自己的表现去推翻杨诚的判断；想起了特莱?桑塔纳向他说起的，关于他在欧洲的未来；更想到了那一座摆放在床头的金球奖奖杯的仿制品……

    “我还是想要试试！”德尼尔森暗一咬牙。

    “那我就看看吧！”杨诚装出了一副酷酷的模样说道。

    …………

    …………

    送走了杨诚之后，德尼尔森并没有立即离开训练场，而是前往训练大楼的器械室。

    刚刚来到门口，就听到从里面传出来的声响，德尼尔森有些奇怪的走进去，看到范尼一个人在练习腿部举重，一次又一次机械式的重复训练着，哪怕浑身汗流浃背都咬牙坚持。

    “是你啊！”范尼看到德尼尔森站在门口，立即笑着打招呼。

    德尼尔森抿着嘴走进去，朝着范尼友好的一笑。

    “你也是来训练的吗？”范尼笑着问道。

    德尼尔森没有回答，而是在范尼身旁站定，有些好奇的扫过器械室里的这些练习器械，他对这一切都很陌生，因为在巴西，所有人都相信，只有球在脚下才是最好的训练方式。

    “你在练习腿部力量？”德尼尔森问道。

    范尼也完成了自己的训练量，停了下来，随手抄起毛巾擦拭着自己满脸汗水，“是啊，腿部举重可以提高腿部力量，更好的把力量转化为速度。”

    “有效吗？”德尼尔森怀疑。

    如果只是单纯的练习腿部力量就可以提高自己的速度的话，那岂不是每一个人都有机会变成飞人？那所有人都不用去干别的了，直接练习速度得了。

    “微乎其微！”范尼笑呵呵的说。

    德尼尔森却愣住了，“既然没多大效果，为什么……”后面半句话他没说出来，但意思很明显，显然是在怀疑范尼的训练是无用功，白辛苦一场。

    “本来我也怀疑是这样，但是前两天，头儿到这里来看我，询问了我的情况，他告诉我，所谓的针对性的练习和训练，实际上可以获得的进展很小，真正促进球员成长的还是比赛和自身的领悟，但是训练却是不可避免的！”

    德尼尔森愣了一下，觉得这话有些费解，既然进步很小，为什么还要针对性训练呢？

    “我当时也是这样问他的，结果他告诉我一个道理！”

    范尼从器械上走下来，随手操起一瓶水就咕噜咕噜的喝了起来。

    “就拿我来说吧，我的速度不算出众，所以就算让我再练个十年八年，我也不可能把速度练到和你一样快，这是因为我的身体限制了，但是我还是要坚持腿部力量训练，为什么呢？”

    德尼尔森也有些错愕的望着范尼，他觉得这个荷兰人的眼睛里闪耀着激动的光芒。

    “绝对不仅仅只是为了那百分之几秒的时间，因为在足球场上，你快、慢百分之几秒，有意义吗？真正的针对性训练的意义，就是要让你对自己有个追求，让你针对自身的弱点去做些改进，哪怕所取得的进步非常小，但你都会感觉到进步，这对球员来说，是一种非常重要的感觉，因为这会让你变得更加自信！”

    “只有绝对的自卑，才会导致绝对的自信！这是头儿说的，我现在开始有点明白这句话的意义了，因为我自卑的看到我在速度和身体上的弱势，所以我才会努力的去提升和训练自己，加强自己的实力，进而让自己感觉更好，更有自信！”

    “再者说了，头儿是一个非常重视细节的人，他甚至对细节达到了苛求的地步，而他让我明白到，哪怕只是百分之几秒的进步，都要倾尽全力去争，因为哪怕只是极为细微的细节，都有可能导致一场比赛的胜负天平倾斜！”

    范尼说到了这里，自信的笑了一笑道：“也许，这就是头儿所说的，足球的魅力吧！”

    德尼尔森愣愣的看着走向另外一组器械的荷兰人，他突然想起了特莱?桑塔纳跟他说过的一番话，当时他不大明白，但是如今却突然有点明悟了。

    “站在足球场上，你最大的敌人并不是站在你对面的对手，也不是看台上的那些球迷，而是你自己！”

    经纪人操作、媒体炒作、球迷们吹捧……这一切的一切都没有任何意义，因为靠这些走出来的球员永远都无法做到最顶尖，真正伟大的球员，都是对自己有着近乎苛刻要求的球员，他们不会因为对手的改变而改变自己，只会不断的提高再提高对自己的要求。

    球员们挑战自己、主教练挑战自己、球队也在挑战自己……这就是足球真正的意义！

    放大来说，难道这不就是竞技体育的真正意义？

    德尼尔森想到了这里，突然觉得自己以前的固执和保守实际上是一种懦弱，因为他不敢让自己去面对欧洲的风格，不想太辛苦的去提高自己，所以他选择了维持原状，这等于是在原地踏步。

    可是杨诚对他的要求却更高，希望他可以去挑战更高的目标，这是为了他好啊！

    没来由的，在这一刻，德尼尔森突然间明白了，为什么恩师桑塔纳会希望他留在凯泽斯劳滕了，他心里第一次对杨诚产生了一种叫做感激的情绪，尽管只有很微弱的一丁点。

    “能教我怎么用这些器械吗？”德尼尔森来到了范尼的面前，虚心问道。

    此时此刻，在两名球员看不到的窗口，杨诚把器械室里所发生的一切都尽收眼底，他宽慰的笑了起来！

