
　　“算了，你们不感兴趣，就当我白说了！”沈笑笑无奈道：“明日是我生辰，你们有没有时间？”

　　“生辰？”陆凡笑道：‘既是你生辰，我们怎能不去！”

　　“那就这样说定了！”沈笑笑赶忙道：“就在天下名厨，你们可不能缺席！”

　　陆凡微微点头，同时露出淡笑。

　　等沈笑笑离开，陆凡又向着炼丹之地踏去，韩云海却诧异道：“大人，他们为何知晓，青龙山决战之人便是你！”

　　“江南陆大人之名，何其响亮！”

　　陆凡轻笑：“又怎会不知！”

　　古文矗立在一旁，内心更是震撼，其实在此之前，他也一直诧异陆凡身份，如今得到陆凡肯定，才知晓陆凡便是江南陆大人。

　　那个凭借着一己之力应对四位宗师的存在，这等强大之人，在武道界中，也有着极大威名。

　　沈笑笑回到家中，沈国风便急忙道：“怎么样？陆先生答应参加你的生辰宴了吗？”

　　“当然答应了！”沈笑笑点头：“爸你这是怎么了？为何这般希望陆先生能来！”

　　“陆先生非寻常人，他能够来参加你的生辰宴，对沈家而言，便是蓬荜生辉！”沈国风惊喜。

　　陆凡前来参加生辰宴，日后他们的沈家便算和陆大人扯上关系，这对于沈家而言，恐怕是最大恩赐。

　　“爸，你是不是误会什么了？”沈笑笑狐疑：“陆先生可没你想的那么厉害，虽然医术不错，身手还行，但也不至于你如此吧！”

　　“笑笑，有些事情你不懂！”沈国风摆了摆手：“你只需知道，对陆先生必要以礼相待！”

　　沈笑笑颇为不解，最后却只能点头。

　　待到半夜时分，陆凡才将丹药炼成，可惜这次丹药只有十枚，耗尽了千年灵药。

　　“大人，一共只有十枚吗？”韩云海郑重道。

　　“不错，这丹药乃是灵药炼成，颇为珍贵，只有十枚！”陆凡点头，同时拿出了两枚：“你二人一人一枚，有着丹药，想必实力能逐步提升！”

　　“大人万万不可！”韩云海连声道：“这丹药何其珍贵，我等怎能要！”

　　“不错，这丹药乃无价之宝，我等怎敢接受！”古文赶忙道。

　　他身为医武世家子弟，对于这枚丹药的珍贵程度，自然看得一清二楚。

　　“不必多言！”陆凡摆了摆手：“我既然给你们，便不会收回！”

　　说完，陆凡便将丹药交到二人手中：“尽快突破宗师，日后我青云门，除我之外，还有着宗师坐镇，我才能悠闲！”

　　“大人大恩！”

　　韩云海猛地跪下：“云海日后必将舍身相报！”

　　“师尊！”

　　古文也猛地跪下，神情中带着认真，他非常清楚，这丹药意味着什么。

　　武道巅峰之人何其多，但却没有几人能突破宗师之境，便足以看出宗师境多难到达。

　　但有着这枚丹药，成为宗师的几率，必定极大。

　　甚至这样的丹药流露在外，必定会成为诸多武道高手疯抢对象。

　　将丹药发完后，陆凡才道：“突破切勿操之过急，服用丹药之后，应当循环渐进！”

　　二人纷纷点头，更是一脸激动。

　　陆凡则离开了庭院，向着万宝街方向走去，他答应的丹药，自然要兑现。

　　等陆凡离开，古文才感叹：“这一枚丹药，恐怕价值千金！”

　　“一位宗师，便能撑起一个家族！”韩云海郑重道：“这枚丹药何止千金。”

　　万宝街附近庭院中，毒蛇姥姥伤势早已恢复，柳树上蟒蛇吐着蛇信子，似乎有人来了一般。

　　林小佳刚洗完澡，来到院中忽感凉爽。

　　“姥姥，你说陆大人什么时候会送丹药来？”

　　“应该已经来了！”毒蛇姥姥笑道：“你倒是迫不及待啊！”

　　“哪有！”林小佳尴尬：“我这不是期待着能早日突破血脉之力，好为族人报仇！”

　　“我看你就是想见陆大人，嘴上不说，但姥姥心里清楚着！”毒蛇姥姥白了一眼：“不过他终究不是寻常人，你可不能陷入其中！”

　　“瞧姥姥你说的，我才没有！”林小佳连声道：“再说了，陆大人是何许人也，岂能我能般配！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是部族不灭，你又岂能配不上他！”毒蛇姥姥直言：“你身上可是留着部族圣女之血，何其珍贵！”

　　林小佳陷入沉思，这么多年过去，他一直都无法冲破血脉之力，又岂能体会到他血脉之力的强大。

　　正当他们交谈时，陆凡身形到来，身穿着休闲衣。

　　“陆大人！”林小佳微惊：“您怎么来了？”

　　“我是来兑现承诺的！”陆凡拿出一枚丹药：“这枚丹药，应该能助你冲破血脉！”

　　“陆大人果然人品过硬！”毒蛇姥姥满意：“我孙姥多谢了！”

　　“何必言谢！”陆凡摆了摆手：“本就是承诺之事，不过凭借丹药，未必能真正打通他体内血脉之力！”

　　“如此说来，陆大人有其他办法？”毒蛇婆婆惊讶：“若真是如此，老妇人我再度恳求大人，出手助上一把！”

　　“将丹药服用下去，我使用银针将其血脉刺激，或许能使它冲破血脉之力！”陆凡直言。

　　林小佳点头，赶忙将丹药吞了下去。

　　陆凡也不迟疑，拿出银针便开始针灸。

　　林小佳为人不错，若是能够帮他将血脉之力打通，也算是做一件自己期待的事情。

　　或许是同样经历，陆凡对于林小佳内心还是有些触动。

　　毒蛇姥姥矗立在一旁，内心更是期待，沈笑笑若是能打通血脉，便能有着超强天赋，日后若是大成，便再也无惧他人。

　　随着时间推移，天色也逐渐暗淡。

　　而在楚州某处庭院，几道身形走了进来，向着庭院内白发老者抱拳：“长老，他们气息确实在楚州，但却不知具体方位！”

　　“只要在楚州，便逃不出我手掌心！”

　　白发老者冷笑，更带着强横气息：“你们继续寻找，务必三天内查出他们下落！”

　　众人纷纷点头，不敢有丝毫耽搁，每个人都穿着古怪，与寻常人格格不入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第210章 同样遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 