    第68章向沈域借钱

    “听你妈说，你不想办生日宴？”

    唯利是图的人果然一开口就直奔主题，连几句关心的话都吝啬给她。

    江瑶正欲‘回答’，然后就听对方继续说道。

    “你跟南希一天生日，到时候，只有一个人出现在生日宴上，你让那些宾客们怎么想？”

    “做事不要只图自己高兴，也得顾全大局。”

    “生日宴那天，你作为主角之一，必须到场。”

    “不要觉得你妈惯着你，你就可以任性而为了，你既然已经认祖归宗，那就是阮家的一份子，你就必须得做好为这个家付出的准备。”

    江瑶其实对这个父亲并不抱任何期待，可当她听完这些话后，还是会从心底生寒。

    世界上怎么会有如此自私自利的人！

    【才养了我不到一年，就想从我身上连本带利地讨回来了？】

    阮守和瞥了眼她打在手机上的字，然后冷声回道。

    “何必把话说的这么难听。”

    “阮家若是能攀上沈家，对你，对我，对大家都好。”

    “其实你心里应该很清楚，你的生活质量要远高于身边的其他同学。”

    “阮家供你吃住、供你上学，还帮你养着江家那群吸血鬼，你应该懂得知足。”

    江瑶听后气愤极了。

    【你又拿江家威胁我！】

    阮守和淡漠地回了句。

    “这么生气做什么？做人难道不应该知恩图报吗，就像你报答江家养你之恩一样。”

    “现在阮家也需要你，需要你帮忙在阮家和沈家之间搭座桥，举手就能办到的事儿，你为何要一再推脱？”

    “阮家也不是做慈善的，养一只白眼狼可以，谁让你身上流着阮家的血，但江家那群人，阮家可就没义务再帮衬了。”

    “下车吧，生日宴那天，你若不回来，江家那群人很可能就会因为你变得无家可归了。”

    江瑶用力攥着手机，用力到骨节都凸了出来。

    当你弱小时，任何人都可以随意拿捏你，这是她在小时候就已经领悟到的真理。

    所以，她想让自己变得强大一些，至少在别人欺负自己时能够有足够的底气还击回去。

    但这一天仿佛离她有些遥远。

    她得努力多久才能让自己有资格对他们的要求，说不。

    *

    江瑶下车后，握着的手机的手依旧是颤抖的。

    春晓一直候在外面，见她小脸煞白，立即走近关心道。

    “怎么了这是？”

    江瑶深呼吸，再深呼吸，待心情稍微平复了一些后，她才看向春晓。

    【阮家想攀上沈家，希望我能在中间牵线搭桥，如果我不同意，他们就要拿我养父母开刀了。】

    【我知道，做人得知恩图报，可是，我也不想利用朋友，你说，我现在该怎么选择？】

    春晓叹气，以开玩笑的语气朝江瑶调侃道。

    “你说你，上辈子到底造了什么孽，这辈子才会摊上这么一家人。”

    “他们以为给你几个臭钱，就是对你有恩了？哪有父母朝自己的子女挟恩以报的。”

    “要不，这事儿，你先跟沈先生知会一声，看看他什么反应？他若不愿意跟阮家的人有所来往，那你就只能求他，帮个忙，保护一下你的养父母了。”

    【他们并不知道我跟沈先生认识，只以为我跟木木是朋友，所以便想着在我生日宴那天，将木木邀请到阮家。】

    “那这事儿就更简单了，你先跟木木提前知会一声，让她不要给阮家那群人好脸色不就行了？”

    江瑶犹豫过后，并没有采纳春晓的意见。

    因为，阮家的人，不达目的誓不罢休的，只要阮家跟沈家之间的桥梁没建好，那她就一定会被再次利用。

    这是个可怕的恶循环。

    她逃不出去的。

    所以，纠结了许久之后，她还是联系了沈域。

    【你今天晚上有时间吗？】

    沈域收到消息时正在办公室处理手边的工作，知道小姑娘若没什么事儿的话是绝对不会主动麻烦他的，所以，他直接让秘书将晚上的饭局给推了。

    然后回复小姑娘：“放学后在门口等着，我让陈岩去接你。”

    因为有求于人，所以，江瑶一整天都有些忐忑不安。

    她知道沈域一定会帮她，她就是这么笃定。

    也正是因为知道他对自己好，她才不好意思跟他开这个口。

    *

    放学后，江瑶一出校门就看见了那辆熟悉的车，陈岩从车上下来，为她开门。

    “沈总还有点工作要处理，让我先带阮小姐到锦色。”

    江瑶就这么跟着陈岩去了锦色，还是上次那间包房，她在里面等了半个小时，沈域才来。

    一进门，他便脱了外套，递给了陈岩。

    然后一边解着领带一边朝她走来，没有领带的束缚，他整个人看起来要比之前随和不少。

    “抱歉，临时有点儿事需要处理，来晚了。”

    江瑶摇摇头，表示没关系。

    陈岩已经提前安排好了晚餐，沈域一来，便直接让后厨开始做了。

    “遇到什么困难了？”

    沈域打量了一眼面前的小姑娘，她身上还穿着校服，柔软的细发垂下来的时候竟然已经遮住了下颌骨。

    整个人看起来……稚气未脱。

    一想到前两天做的梦，他就突然心生起一丝罪恶感来。

    江瑶看向沈域，见他眸中漾着温柔的光，说话时也极尽温柔，可是她还是有些紧张。

    【我想……问你借点儿钱。】

    说出目的后，江瑶更紧张了，紧张到放在桌子下面的手都死命地掐在一起了。

    沈域有些意外。

    按理说，小姑娘不应该缺钱才对。

    即便缺，她应该也不会来找自己借钱。

    所以，她极有可能是跟阮家人发生了矛盾，且借的数目一定不小。

    “借多少？”

    沈域嘴角微扬，为了不让小姑娘太过紧张，他也尽量让自己的声音听起来不那么冷冰冰。

    江瑶感觉到自己的心脏就快要跳出胸腔了，砰砰砰的，跳得极为有力。

    虽然有些不好意思，但她还是朝沈域比了一个数字。

    沈域见她举起一只手来，没等她比划完，便问。

    “五百万？要现金还是直接给你打到卡上？”

    江瑶猛地摇头，然后重新比手语。

    【不是五百万，是五十万。】

    【要……要现金吧。】

    【我可以给你打借条的，也可以按银行的利息给你。】

    (本章完)

