    “咻！”

    身影一动，萧风进入太苍秘境的内围。

    里面散发的气息让他眉头微皱，因为这里的气味混合太多的东西，有股说不出的味道。

    萧风快速的走着，眼睛看向前方，那里是一个已经破碎的废墟，地上全部都是碎石。

    他走了进去，灵力警惕着周围。

    “唰！”

    就在这时，一道黑影从他后背一闪而过，冰冷的气息弥漫，让萧风神色一变。

    “是谁？”

    萧风立刻转身，目光扫视后方，但是却什么也没有。

    不可能！

    他眼神顿时凌厉起来，刚才那种异样的感觉让他觉得很危险，这座废墟一定有什么他不知道的东西。

    “哒哒哒！”

    萧风缓缓的向前走着，四周的微风带着一丝阴沉，加上这里散发的气息，让人很是不安。

    萧风魂力感应四周，虽然知道有古怪，但是却什么也没发现，摇摇头准备离开。

    “唰！”

    忽然，细微的破空声传来，萧风耳朵动了动，身影瞬间朝旁边一闪。

    眼睛看去，顿时神色震惊，那是一团人形虚影，全身朦朦胧胧，散发一股特别的力量。

    “你是什么东西？”

    萧风喝道，对方并不回应，化作一作光影攻击过来。

    “嘭！”

    萧风翻掌轰去，一掌打在那道光影上，顿时脸色一变，他的魂力居然在极速流失。

    “吞噬我的灵魂力！”

    萧风脸色一沉，剑气瞬间弥漫，凝聚剑光挥击过去。

    “翻天掌！”

    硕大的掌力催动，猛然轰击过去，随着爆炸的光芒，那道人影被轰灭了。

    “这里不简单，赶紧离开！”

    萧风不相信这里只有这一个，连忙闪身就要离开。

    不过刚准备走，四周吹来一股劲风，一道道人形虚影包围住他。

    “什么鬼东西！”

    萧风眼神惊异，不明白这是什么东西。

    “嗷~”

    只见一个人形虚影，突然发出宛如妖兽的叫声，顿时一群虚影全部冲了过来。

    “管你们是什么东西，全部给我灭！”

    萧风眼眸冰冷，双手灵力爆发，施展乾坤汨罗手。

    “轰隆隆！”

    擎天巨手出现，散发滔天般毁灭气势，庞大的巨手将那群虚影全部捏爆。

    “力量一般般，可是居然能吞噬魂力！”

    萧风眼神一凝，想不明白是怎么回事。

    “呼~”

    忽然，一道狂风而来，将这座废墟吹的是尘雾弥漫，四周灰蒙蒙的。

    萧风感应道有股强大的气息就在附近。

    “我已经知道你在这，少故弄玄虚！”

    指尖散发出一道剑光，瞬间朝一处方向洞穿而去。

    “嘭！”

    剑光碎裂声响起，一道高大的人形出现。

    “什么鬼东西！”

    萧风眼睛看去，只见一道巨大的虚影快速移动过来，大约有五米多高。

    坐在破败的赤金王座上，头上带着皇冠，他的面容已经干瘪，只剩下皮包骨头，看起来和人形骨架差不多。

    “人类，本座幽冥皇，敢伤我的手下，我要你的命！”

    巨大虚影嘴里发出尖锐的声音，恐怖的气势骤然弥漫开。

    “什么幽冥皇，只是一个还剩下一口气的老家伙，装什么高贵！”

    萧风眼神一扫，嗤笑道。

    “找死！”

    幽冥皇凶悍的气息散发开，一股硕大的光芒浮现，顿时朝下方冲击。

    “翻天掌，给我灭！”

    萧风掌力催动，猛然轰击。

    “嘭！”

    只听一声爆炸，两股力量同时爆炸开。

    “唰！”

    幽冥皇已经冲了过来，强大的力量释放开，朝萧风狠狠的轰击着。

    在它周身凝聚着一道道光芒，不断的冲击过去。

    “乾坤汨罗手！”

    萧风眼眸冷光一扫，施展擎天巨手将这些攻击全部灭掉。

    “琉璃撼天拳！”

    身化琉璃激发，脚步猛然一跺地面，顿时飞到半空，琉璃之光散发，一拳猛然轰向那个幽冥皇。

    “找死，一眸百年！”

    幽冥皇喝道，双眼幽蓝色妖异之光闪烁，瞬间冲进萧风的灵魂当中。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸声响起，幽冥皇被拳力轰碎，而萧风被诡异的力量击中，摔在地上昏迷过去。

    “嗯？”

    当萧风再次醒来的时候，他感觉周围的场景完全不一样的。

    “这是什么地方？”

    此时的他好像是在森林中，但是却感觉很诡异。

    萧风目光仔细的看着四周，印象中他对这里很熟悉，就是一时间忘记了。

    “流云森林，这里是流云森林，我怎么会在这里？”

    萧风终于想起来了，不由满脸惊异。

    面前的这座森林对他来说太熟悉了，因为在他还待在杂役殿的时候，天天都会来到这里。

    “我怎么突然出现在这？”

    萧风满是不解，他明明是在太苍秘境，怎么现在却在这里。

    他朝前走着，眼睛狐疑的四处看看。

    “萧风，原来你在这里！”

    这时后方传来一道喝声，紧接着一群人快速跑了过来。

    萧风眼睛看去，顿时一惊，疑惑道：“薛蹇？你不是被我打断全身经脉了吗？怎么会在这里？”

    他感觉有些不可思议，当初他可是亲自废了薛蹇的经脉，怎么现在安然无恙。

    “打断我的全身经脉？你他妈在做梦吧！”

    薛蹇眼神鄙夷的看着萧风，嗤笑道。

    “哈哈哈，这小子怎么了，我们都还没有动手，他就在装傻！”

    其他人顿时哄笑起来。

    薛蹇摆摆手，笑道：“这小子确实在做梦，居然还想废了我，兄弟们，给我照死里打！”

    说着，一群人直接冲了过来。

    “不自量力…”

    萧风嘴角讥讽，刚准备动用力量，却发现体内没有任何灵力。

    他傻眼了，这怎么可能？

    “嘭嘭嘭！”

    面对一群人的围攻，而且都是灵力散发着，萧风想起以前经常被欺负的场景，居然一模一样。

    一道道的拳力轰在他的身上，那种剧烈的疼痛是那么的真实。

    “不对，这是幻境！”

    “我已经不是以前的我了，这一切都是一场梦！”

    萧风明白过来，他的灵魂被困住陷入幻境了。

    “臭小子，没事就不要学别人装逼！”

    “还要废了我，切！”

    薛蹇脸色不屑，一脚重重的踢在萧风的肚子上，后者吐出鲜血。

    薛蹇满脸不屑，目光鄙夷的撇了对方一眼。

    “好好干活，别白日做梦了！”

    薛蹇讥讽一声，带着众人离开了。

    萧风从地上爬起来，擦拭嘴角的鲜血，神色平静下来。

    他没有气愤，因为眼前出现的都是幻境，而他要冲破出去。

