    久而久之，巨龙之墓所在的山谷，就成了一个禁忌，只在北境留下了一个传说。

    这一传说持续到了三百年前。

    狮心王泰伯伦发迹，与七大公爵会盟，南征北战开始了统一亚伦大陆的征程。负责讨伐北境维京王国的传奇大公——骑士领主凯文德斯，历经苦战终于攻占了北境首府——北郡城。

    凯文德斯大公也听说了巨龙之墓的传闻，与那些冒险者不同的是，这位大公不仅有着贪欲、好奇心，更有着强大的执行力量。他率领着狮心帝国第一代无敌军团，开进了巨龙之墓，大肆屠杀守卫在这里的龙裔生物，并带走了大批龙之财宝。

    为了纪念凯文德斯大公的武勋，巨龙之墓所在的山谷，被叫做“凯文德斯谷地”。

    后续不断有零星的冒险者小队也跟过来试图捡便宜，吃一点凯文德斯大公留下的残羹冷炙。就像是淘金热一样，总有幸运儿捡到过遗漏的宝物，但更多的人一无所获。

    龙裔怪物虽然元气大伤、纷纷逃亡，但并没有死绝，在历经几十年的繁衍之后，又回到了这片墓地。

    此时的巨龙墓地，已经失去了吸引冒险者的价值，又因为龙裔怪物的死灰复燃，所以渐渐被人遗忘了。

    巨龙墓地的龙之尸骨已经相当少见，大部分都被凯文德斯大公的军队给搬走了——龙骨是制作铠甲的高档材料，如果不是因为年代太过久远的龙骨不合适制作铠甲的话，这里连一根龙的骨头都不会剩下。

    而在历次战斗中，也有大量龙裔生物、帝国士兵、冒险者死在了这里，他们的尸骨反而占了大多数。所以，凯文德斯山谷又有一个别称“埋骨之地”，意为此地埋葬着诸多无家可归的冤魂。

    ……

    凯文德斯谷地。

    纷纷扬扬的大雪，将谷地染上了一层银白。宽度数千米，一眼望不到尽头的巨大裂谷，完全被厚厚的冰雪所覆盖。

    白凰小队跟着歌莉娅率领的亡灵军团，在宽阔的裂谷冰原中前进。经过接近十个小时的跋涉，他们终于来到了埋骨之地。

    为了避免过于引人注意，也为了节省时间，这次行动亡灵军团的数量精简了很多，只带上了那些行动敏捷、移动速度快又不招眼的亡灵，比如幽灵、蛛魔等等敏捷型精英，它们都是有隐身能力的。

    白晓文深感这次A+级精英支线不简单，因为这精选出来的三十多只精英亡灵，都会协助他完成本次任务！有这么强大的一股助力，竟然还给出了A+的精英难度评级，巨龙之墓的危险可想而知。

    至于其他的亡灵怪物，则是在歌莉娅的命令之下，在北郡修道院山脚下的一处隐蔽的冰穴中沉眠。

    在赶路的过程中，白凰小队三人组也互相交流了彼此的能力资料，以便于配合。尤其是乔蕊，她所擅长的能力，以及短板弱点都必须向白晓文一一说明。

    最让白晓文感兴趣的乔蕊的“灵魂韵律”，这是个降低敌人全属性的削弱技能，最高降低25%，堪称硬霸。

    乔蕊的英雄职业专属装备，其实就是她手持的那件武器：灵魂竹笛。而灵魂竹笛和白晓文的黑灵魂石一样，附带的是一个“技能树”，名叫音击阵。

    音击阵第一层：破之音阶，伤害不高，但冷却时间极短，精神力耗费极低，相当于精神系的基础攻击法术。

    音击阵第二层：禁之音阶。这是一个需要提前准备的场域性技能，在敌人进入禁锢音阶的范围之后，由施法者选择是否触发，对敌人拥有定身效果。

    音击阵第三层：灵魂韵律。这是个强大的辅助技能，但消耗也是惊人的。

    在开启灵魂韵律的时候，乔蕊需要先消耗10点精神力，然后还需持续消耗精神力——前三秒每秒耗费精神力1点；灵魂韵律的时间每延续三秒，耗费的精神力都会增加2点/秒，在本场战斗中累计。

    灵魂韵律的具体效果是：吹奏期间，每秒向周围敌人叠加1层虚弱状态，共计5层。每层可削弱对手全属性的5%。

    这样计算下来，以乔蕊目前的68点精神力，最多也只能维持十几秒的灵魂韵律吹奏状态，如果期间中断了，要重新开启吹奏的话，还需要额外扣除10点精神力，会进一步压缩吹奏时间。

    好在就算吹奏停下，在敌人身上施加的虚弱效果也会维持整整10秒钟时间才会消失。

    乔蕊据此早已总结出了时断时续的吹奏技巧，起始的5秒吹奏，给敌人叠加5层虚弱后，就可以暂停十秒钟，在虚弱状态消失前再度消耗10点精神吹奏，只需吹奏1秒钟，然后再暂停十秒钟……

    这样算下来，可以在敌人身上保持接近四十秒的满层虚弱状态，实战作用还是很强的。在暂停的间歇期，乔蕊也可以进行走位或是输出，以及帮助团队提供额外控制等等。

    不过面对高级首领或是领主，时断时续的吹奏技巧就意义不大了，对方拥有韧性技能，一旦停止吹奏，虚弱状态的持续时间会缩短很多。

    下面是音击阵的第四层：灭之休止符。这是个罕见的直死系技能，发动条件很苛刻暂且不提，就算满足了发动条件，也需要四围属性判定，至少有两项判定成功加上总属性判定成功，才能对目标敌人造成直死效果，代价是本场战斗中灵魂竹笛将处于不可用状态。

    目前乔蕊只挖掘出了灵魂竹笛的四层技能树，但这相当于额外给了她四个极品技能！这就是拥有专属装备的英雄职业，对没有专属装备的一般英雄职业的碾压原因所在。

    乔蕊的战斗技能，之前的联赛中白晓文也基本见识过了，单体控制的心灵囚笼、可单体可群体的治疗技能生命愈合；除此之外乔蕊还有群体驱散、原力之波两个技能，不过不怎么常用。老实说，都是因为灵魂韵律的耗蓝太高了，限制了乔蕊其他技能的发挥空间。

    乔蕊的职业名为“魂语者”，本身就有和灵魂交流的特殊能力，职业技能是“灵魂低语”。

    【灵魂低语：被动，周围每一个死者（无论敌友），都将使你恢复精神力，幅度、持续时间和目标的等级模板有关。主动开启灵魂低语，可使你获得灵魂行走效果（无视障碍地形、碰撞体积，无法被选定为目标，但需要持续消耗精神力）。】

    职业技能灵魂低语的主动效果是很赞的。灵魂行走基本上是白晓文见过最强的保命技能了，和李淑仪的虚无之戒不一样。

    虚无之戒，是让使用者进入虚化状态，近乎免疫物理攻击，但副作用是受到的魔法伤害近乎翻倍。

    灵魂行走，是让使用者“无法被选定为目标”——也就是不会成为单体攻击或技能的目标，只会受到AOE技能的伤害。相较于单体技能，AOE技能还是不多见的。

    至于“灵魂低语”的被动效果也很强，就相当于屠夫的屠宰场被动，只不过是回蓝版本的。

    总结一下，乔蕊这个魂语者职业，就是生存能力强、辅助能力强，而且得益于专属装备灵魂竹笛的“灭之休止符”，乔蕊也具备一定的单杀能力，前提是目标的属性被她压制。

    因为职业被动可以靠战死者回蓝，所以乔蕊还是适合大场面，周围有源源不断的战死者帮她恢复精神力续航。

    白晓文脑海里已经有了好几种不同的战术思路，不过还需要实战检验。

    “我能感觉到这里有很多死去的灵魂。”乔蕊低声对白晓文说道。

    “嗯，这里毕竟叫做埋骨之地嘛，其实就是个大坟场，”白晓文龇牙一笑，“看，歌莉娅应该是找到目的地了。”

    众人所在的位置，是一座巨大的冰湖，方圆千米。不过，冰湖上面有一层积雪，看上去和冰原没什么区别。

    歌莉娅轻轻蹲下身，包裹着幽蓝色铠甲的右手，在冰湖表面上轻轻一拂，将积雪扫开。

    歌莉娅冰冷的声音响起：“我们到了。我能感觉到古老强大的尸骸在等待唤醒……迪奥，在我唤醒它之前，不得让任何人打扰我。我麾下的这些部队，全部由你指挥。”

    白晓文点了点头：“遵命。”

    白晓文渐渐意识到，歌莉娅恐怕不是从前那个歌莉娅了，所以他的说话措辞，也在渐渐转变。

    歌莉娅站起身，双手反握骷髅大剑，猛然将其插入冰层。

    灵界规则提示信息传来：

    “A+级精英任务：巨龙之墓正式开始，倒计时……”

    一串代表时间的数字，在白晓文的视野中跳动，119分钟59秒……

    同时，白晓文也获得了灵界规则的第二条提示，他得到了眼前这二十个幽灵、十七只蛛魔的指挥权。可惜的是，他的精神力加成以及通灵导师加成，无法作用于这些生物身上。

    白晓文尝试将精神力与这些新得的精英生物联系，发现精微操纵还是能做到的。他指挥着这些擅长隐身的亡灵生物潜伏了起来，作为一支奇兵藏匿在歌莉娅的周围。