    昏暗的房间中，一名身形略显消瘦的青年坐在电脑前。

    电脑屏幕的光芒映照在他脸上，明灭不定。

    一双被刘海堪堪遮住的眼睛，此刻正紧紧盯着比赛画面。

    “小花生奥拉夫开启大招，如入无人之境，斧头丢中了Deft的女警，烬秒接华彩，Deft被控住了。”

    “Semb凯南闪现进场，天雷降世，女警被瞬间融化，Koro1兰博洒下大招，但是已经太晚了……小学弟的杰斯也被烬第四发大招带走。”

    “EDG中下双C都死了，这波ROX可以轻松推掉中二塔。”

    在管泽园一顿如RAP般的解说声中，ROX五人迅速拆掉中路二塔，随后转上开始拆起了上路二塔。小花生操控着6/0/3的奥拉夫带着胜利者的姿态，大摇大摆的走进EDG的野区，扫荡着本该属于盲僧的野怪。

    Clearlove却没有丝毫反抗的迹象，只是远远站在高地前，静静看着。

    见到这一幕，青年的直播间飘起几条弹幕。

    “字字八画，年年八强。猜一个人。”

    “内战我重拳出击，外战我唯唯诺诺。”

    “EDG这个队伍真是怂到了骨子里。”

    “厂长在干嘛？搁这刷微信步数是吧？”

    “打的什么瘠薄玩意，游回来吧。”

    “朝鲜飞行员正在待命！”

    “飞行员这笔真是大赛软脚虾，一到世界赛就送。”

    “精忠报国戴先生！”

    ……

    瞥了眼直播间里闪动的弹幕，秦歌微微坐直身子，捋了捋额前的刘海，分析道：“这波和厂长关系不大，戴先生给机会了，他的站位太靠前了。另外就是Koro1，大招放的太臭，时机也不对。”

    “刚才ROX为了秒女警，凯南和奥拉夫的大招闪现都交了，而且和后排脱节严重，EDG其实有反打的机会。兰博大招如果多捏3秒钟，用来分割战场，小学弟就能配合厂长收掉凯南和奥拉夫。”

    “再不济也是一换一的局面，关键是中二塔和上二塔不会掉。ROX的推进节奏被打断，这样戴先生的女警就有发育的时间。拖到女警三件套，EDG的阵容是不虚ROX的，正面团战甚至有优势。”

    自从去年MSI夺冠之后，Koro1的状态就直线下滑，夏季赛后半段的重装战士版本压根就玩不明白。今年更是稳坐替补席，别说比赛了，估计正儿八经的训练赛都没打几场。

    而他自己，似乎也彻底任命了，开始摆烂。

    在这种情况下，EDG的教练组还能安排Koro1上场打八强赛，说实话秦歌觉得挺离谱的。

    话音刚落，冷清的直播间中，立刻飘起数十条弹幕。

    “猪杂？”

    “就硬洗是吧？”

    “马踏飞箭这么快就忘了？”

    “这波厂长帮挡枪，小学弟就不会死，司马主播怎么不提这个？”

    “废物明凯是这样的，满血逛街。”

    “乖乖，主播能把锅甩到Koro1头上我是没想到的。”

    “猪杂NMSL，WSND！”

    “歌子哥又开始指点江山了。”

    ……

    对于直播间里喷自己的弹幕，秦歌直接选择了无视。

    一年多的沉寂，让他的心态成长了许多。

    更何况，和一群黄金白银谈游戏理解，完全没那个必要。

    白银说什么都是对的，知道为什么吗？

    不过其中一条阴阳怪气的弹幕，却深深戳中了他的内心。

    “嘻嘻，LPL都没打过的退役选手，指点MSI冠军上单？”

    盯着这条弹幕，沉默片刻，秦歌缓缓开口，语气郑重道：“在这里解释一下，主播没有退役，只是没人要。”

    这句令人心酸的话，是秦歌心中最后的倔强。

    我没有退役，我只是没人要！

    除了少数老粉丝之外，直播间大多数观众并没有感受到秦歌话中的心酸和无奈，反倒是对他的身份来了兴趣。

    嗯？

    这个热度只有几万，直播间活人不过几百的小主播，竟然还是一位职业选手？

    “职业选手？？？”

    “主播原来在哪个队，怎么没什么印象？”

    “这破直播间竟然有这么多萌新。”

    “爷惊了，还有人连歌子哥都不认识。”

    “虽然不认识，但好像很厉害的样子。”

    “主播和扣肉谁厉害？”

    “扣肉？马润猛吧，外号小Singer，懂了吧。”

    “吹，继续吹，真要这么猛LPL队伍怕不是抢着要，会退役？”

    “再说一遍，我歌子哥没退役嗷，只是没人要！”

    “巧了，没受伤之前，歌子哥还真就是所有战队抢着要。”

    ……

    看着直播间里科普自己的弹幕，秦歌微微出神，目光闪动着追忆之色。

    扣肉？

    2015MSI冠军上单？

    呵，谁年轻时还不是个天才少年呢！

    秦歌，职业ID：Singer，前2144战队首发上单，初入职业赛场便凭借高达19.5的场均KDA，以及2.9次的场均单杀，让他成为2015LSPL春季赛当之无愧的新人王、单杀王。

    除了令人窒息的线上压制力之外，秦歌在其他方面也并不差，甚至可以说极为优秀。

    对线，支援，团战，英雄池，防GANK意识，偷发育能力全部拉满，堪称完美的六边形战士。

    曾经的教练给他的评价是：完美的上单模版。

    硬要说缺点的话，可能也就是身为天才的傲气了。

    毕竟，天才都是骄傲的。

    你这波秀了我，那么下波我就要双倍秀回来！

    当时，在LSPL流传着一个公认的梗：

    “LSPL有两种上单，一种是Singer，一种是其他上单！”

    进入LSPL征战仅仅两个月，便收到LPL各大俱乐部抛来的橄榄枝，其中就包括当时称霸LPL的EDG与LGD。

    这也让他成为唯一一个，同时收到LPL所有战队试训邀请的次级联赛选手。

    许多人都对他寄予厚望，认为他会在更大的舞台走向辉煌！

    然而现实往往就是这么戏剧性，秦歌的巅峰还未开始，便戛然而止。

    那是一个燥热的仲夏之夜，结束聚餐的战队众人在路边等候出租车的时候，一辆因为醉驾失控的汽车轰然驶来……

    秦歌并不是这场车祸中受伤最严重的人，但却直接毁掉了他的职业生涯。

    左臂粉碎性骨折，以及永久性神经损伤。

    在一个以秒级以下为单位的竞技比赛中，左手神经永久性损伤，无疑为他关上了电子竞技这扇大门，并且连门锁都焊死了。

    那些曾经信手拈来，让观众为之尖叫的天秀操作，再也无法从他手下诞生。

    甚至只要连续RANK超过三个小时，他的左手就会不受控制的抽搐抖动，如同一个患上帕金森综合症的耄耋老人。

    出院之后，秦歌不出意外的坐上了冷板凳，最后等到合同到期，以自由人的身份黯然离开战队。

    从万众瞩目，到无人问津，彷佛只用了一瞬间。

    他清楚的记得离开战队那天，战队教练为他送行时的复杂神色，以及那一声包含着无尽惋惜的叹息。

    不过秦歌没有放弃职业选手这条道路，带着十多万车祸赔偿金，在魔都租了个房子，一边直播坚持RANK，一边积极接受中医治疗。

    只是，大半年时间过去了，左臂的神经损伤却依旧没有丝毫好转的迹象，竞技状态一天不如一天。

    直播也不温不火，靠着老粉丝刷的礼物分成和平台低保度日。

    “叮~”

    “巅峰系统已绑定，正在扫描……”

    “扫描完毕，数据化面板开启……”

    【宿主：秦歌】

    年龄：20

    职业ID：Singer

    位置：上单

    基础操作：53

    基本体能：70

    团战嗅觉：92

    游戏理解：90

    反应速度：46

    当前状态：56

    综合评价：D（PS：以你的能力，完全可以胜任省级网吧联赛的强度。）

    拥有道具：无

    拥有技能：无

    任务：未领取

    ……

    经历过大起大落之后，秦歌成长了许多，只是略微晃了晃神，便接受了系统这个现实。

    仔细扫视了一圈系统面板，当看到系统给出的各项评分和综合评价后，他不由暗自点了点头。

    很中肯的评价！

    左臂的神经创伤让他的基础操作和反应速度呈现雪崩式下滑，以他现在的实力，最多也就只能靠着意识和理解打打网吧联赛。

    “叮~”

    就在秦歌研究系统面板时，脑中清脆悦耳的系统铃声再度响起。

    “检测到宿主左臂神经创伤严重，是否选择消耗新手大礼包，修复创伤？”

    【是/否】

    “嘶！”

    一瞬间，秦歌的呼吸变得急促起来！

    几乎没有任何犹豫，秦歌直接选择了是。

    在他看来，不管所谓的新手大礼包能开出什么，都不如修复左手神经创伤珍贵。

    如果真的能够完全修复创伤，回到巅峰状态，哪怕不借助系统帮助，他都有自信锤爆目前LPL所有上单。

