    云倾感受着熟悉的怀抱与气息，终于确定了自己不是在做梦。

    漂亮的小脸上，霎时间多出惊喜的色彩。

    一吻结束，云倾雪白的脸颊红透了，大眼睛里满是喜悦，低声问，“你怎么回来了？”

    北冥夜煊盯着她，视线仿佛化为实质，将她从头到脚，从里到外，细细地打量了一遍。

    似乎在检查他离开的这两天时间，他心爱的宝贝，有没有损伤。

    确定云倾没有伤到哪里之后，北冥夜煊低头，轻轻地碰了碰她的额头，“我来带你回家。”

    云倾怔了下，然后委屈巴巴地开始告状，“我本来很听话，打算乖乖地等你回来，可是他们把我关起来了……”

    还因此耽误了北冥夜煊的正事，该死！

    对于一个将责任看的比什么都重的人来说，后面一条，比云倾自己被关进监狱，还更让她生气。

    北冥夜煊脱下风衣，将她整个裹了起来，抱起来抱着往外走，柔声道，“等我给你报仇。”

    云倾抬手搂着他修长的颈项，看着男人精致俊美的脸，甜笑着问，“北冥夜煊，你有没有想我？”

    “嗯。”

    云倾眼睛亮晶晶的，有点羞涩地说，“我也想你了。”

    北冥夜煊幽深的视线，将她整个人关在眼底，声音很轻，很温情，“有多想。”

    云倾脸颊通红，眼神有着动-情的痕迹，“就……很想……”

    北冥夜煊勾了勾唇角。

    “北冥夜煊，我跟你说……”

    黑暗中，男人抱着他的小妻子，一步步走出了森冷压抑的监狱。

    池烨靠在墙壁上，看着那个已经不仅仅能用单纯的“帅”或者“美”来形容的男人。

    隔着这么远，池烨都有种被对方诡谲危险的气息，煞到的感觉。

    可是被他抱在怀中的云倾，却完全没有露出任何异样的表情。

    这个女孩……她难道感觉不到吗？

    池烨皱起眉。

    相比较池烨的复杂，二区一干人，看到云倾终于被带出了监狱，俱都重重地松了一口气。

    然后火速将事情报告了上去。

    云倾一出狱，就意味着这件事情，跟二区无关了。

    接下来，就是云倾与研究院之间的官司了。

    而二区接到这个消息后，速度极快地通过各大媒体的手，将云倾出狱的消息公布了出去。

    因此，天还没亮，各大世家就接到了北冥夜煊回了京城的消息。

    顿时不知几人色变。

    熬了半夜的季非烟，自然也接到了这个消息，脸色霎时间变得煞白。

    季非烟捏着手机，在房间里不安地走动了一圈。

    她没想到北冥夜煊会这么快回京城。

    谁都知道，依照北冥夜煊的身份，能够让他亲自出国处理的事情，定然十分重要。

    可是谁也未曾想到，北冥夜煊竟然会为了云倾，直接丢下正事，转身就回了京城。

    小四目前还在国外，最迟也得后天才能回来。

    想起风惜夫人对她的态度，哪怕季非烟在清高自傲，这会儿都不敢笃定地说，北冥夜煊不会迁怒她。

    思虑片刻，季非烟拿出行李箱，装了两件衣服，转身走出门，准备找个地方暂时避一避。

    等小四回来，她就什么都不用怕了！

    只是季非烟还没走到车库，就被人拦住了去路。

    “季小姐，我家爷请你走一趟！”

    看着忽然出现在面前的，两个面色僵冷的黑衣男人，季非烟眼底涌上惊恐，慌忙往后退，“你们是谁？想做什么？！”

    她说完，就要放声大喊，只是还没等她张嘴，其中一个男人上前，一把捂住了她的嘴。

    季非烟被吓哭了，呜呜呜地挣扎起来。

    保镖眼底一丝波动都没有，轻而易举地将打晕了她。

    随手将人拎起来，转身离开，自始至终，都没有惊动任何人。

    很快，原地只剩下一只孤零零的行李箱。

    ……

    云倾被北冥夜煊带回别墅，洗了个澡后，一觉睡到大天亮。

    第二天，云倾容光焕发地起床，整个人喜气洋洋的，精神状态极好。

    北冥夜煊比她醒得早，云倾下楼的时候，男人正坐在沙发上处理公事，餐桌上摆着未动过的早餐，男人明显是在等她一起吃早饭。

    云倾心情变得更好。

    听到熟悉的脚步声，北冥夜煊抬头，看到自己的小妻子一脸欢喜地走下来，笑着说，“早安。”

    北冥夜煊妖异的黑眸，在那双趿着拖鞋的，雪白的脚上定格了片刻，然后起身走，将云倾牵到了餐桌前。

    小夫妻用过早饭之后，北冥夜煊出门，云倾回到房间，拨通了一个电话。

    那边大概是早就等着了，电话刚打通，立刻就被接了起来。

    布鲁诺急切的声音，从里面传了出来，“宝贝，真的不用老师去看你吗？万一那群混蛋在欺负你，怎么办？”

    如果不是黑鸦在云倾的授意下，拦住了他们，恐怕根本等不到第二天，他们昨天就集体轰到京城了。

    云倾听到熟悉的声音，眼底有一瞬间的茫然。

    在她变成云倾之前，她从未见过黑鸦和白鸦，因此见到他们的时候，她并未有过太大的感触。

    可是布鲁诺不同。

    她是联邦帝国的云倾，很熟悉很亲密的人。

    也是云倾重生之后，第一个主动联系的，曾经的故人。

    布鲁诺看到她现在的样子，会被吓到的吗？

    尽管她跟之前的云倾，长得一模一样。

    但有些东西，终究还是变了。

    云倾声音有些哑，语气却是平静的，甚至还带了笑，“不用，我已经出来了，没人能欺负我。”

    “可是那群混蛋都把你关起来了！”布鲁诺怒气冲冲地说，“我还听说，这不是他们第一次为难你！”

    一群有眼无珠、不知好歹的混账东西，我的宝贝主动送上门，他们竟然敢三翻四次的驱逐你！”

    隔着电话，都能感觉到布鲁诺被气到发抖的声音。

    想来昨天晚上，717那边恐怕也是一阵兵荒马乱。

    云倾心底涌上一阵阵暖流，微微一笑，“老师，我很好，虽然我在外面，遇到了很多坏人，可是我也遇到了很多很好的人……”

