    场地中心，陆九骁看见卫强的动作，并没有做出抵御，而是再度选择大幅度消耗自己的精神力，发动了火焰操控。

    “呼呼！”

    下一刻，整个赛场当中都燃烧起了熊熊火焰，火焰被四周的光幕挡住以后，开始向上席卷，瞬间形成了一个几十米高的火柱。

    从远处望去，陆九骁和卫强的身影都已经被火焰席卷，让人根本看不清两个人的身影。

    “陆九骁！没用的！我在巨人化之后，身体的抗性也会随之增强！火焰可以伤害到我，但是以你现在这种程度，至少得维持五分钟以上！但是你还有这个能力吗？”

    此刻卫强身上的毛发都已经被烧焦了，但仍旧还能忍受，不过熊熊火焰已经遮挡了他的视线，让他无法看清陆九骁的位置。

    面对卫强的一番话，陆九骁不予理会，趁着火焰遮挡了他的身体，手腕一转，倚天剑瞬间出现在手中。

    在临时力量的加持之下，他的力量属性已经达到了170点。

    “嗡！”

    剑锋横扫，倚天剑卷动着虚空当中的火焰，向着那根金属棒陡然挥砍而去。

    枳锩金属质地极硬，而倚天剑也有一个与生俱来的BUG，那就是除了屠龙刀之外，寻常武器根本就不是他的对手。

    “当！”

    金铁交鸣之声响起，那根插在地里的铁棍，直接被陆九骁一剑劈开，分成了两截。

    随后铁棍内部的一些电子元件和各种装置，顿时散落一地，被火焰烤的变了形。

    在一堆原件当中，陆九骁发现了一个类似天珠一样的发射器，看见这东西，陆九骁终于恍然大悟，为什么卫强不会受到影响了。

    因为之前卫强的脖子上，也挂了这么一个东西，陆九骁一直以为那是一个普通的装饰物，现在看来，这东西应该可以让佩戴者免于受到那些声波的干扰。

    “嘭！”

    陆九骁猛然抬腿，对着地上那枚发射器一脚踩去，直接将其踹碎。

    枳锩金属棒虽然被破坏了，但是去电子元件，也只是让它产生音波的频率减缓了一些而已，仍旧能够影响能力者的属性。

    此刻陆九骁因为距离金属棒太近，所以能力也越发的不稳定，甚至感觉自己已经无法操控那些火焰了。

    眼见着漫天火焰逐渐散去，陆九骁顿时将倚天剑收了起来，向后退了数步。

    “呼啦！”

    随着陆九骁有所动作，赛场上的火焰顿时轰散。

    而卫强也终于确定了陆九骁的位置，巨大的拳头凌空砸下。

    只是，在拳头挥动的过程中，卫强的眼睛也是越睁越大，眸子里闪过了一抹难以置信。

    他发现，自己居然也在失去对于身体的掌控。

    他明明感觉到自己的耐力和精神力还很充沛，但是却有一种难以维持巨人化能力的感觉。

    而且之前所受到的伤害，也开始逐渐的在身体上浮现了出来。

    定睛一看，地面上的枳锩金属棒，居然被破坏了！

    这……

    不等卫强冒出更深层次的想法，他那巨大的身体已经开始急速缩小，向着正常人的模样变化。

    “混蛋！你怎么敢！”

    卫强感受到自己的能力正在消退，愤怒的向着陆九骁扑了上去，准备趁着自己还没有完全退化，拼尽全力将他打出局。

    “刷！”

    陆九骁跟地上的枳锩金属拉开一段距离之后，再度开始调集精神力，发动瞬移能力出现在了卫强身后，对着他的后颈轰然一拳。

    此刻卫强也受到了枳锩金属的影响，所以反应能力慢了许多，两人在持平状态下，陆九骁已经对他无所畏惧。

    ……

    此刻经过一番恶战，大多数的赛场都已经分出了胜负，只剩下一些高手们还在鏖战着。

    而陆九骁和卫强的对战，绝对是最吸睛的。

    之前在班级对战当中，陆九骁对战张捷的那段视频，已经在校内网上疯狂转载，引发了大量关注。

    甚至今天很多人到场，就是为了亲眼目睹陆九骁的斗技的。

    只是，他自从比赛开始以来，就一直被卫强克制着，让很多人感觉到失望，觉得他也就是那么回事。

    甚至连温良都预言了陆九骁必败的结局。

    没想到，此刻风云突变，陆九骁居然重新占据了上风，这一转变，让诸多看客大呼过瘾。

    “太精彩了！”

    “我靠！不是吧！陆九骁不是都快被六班的卫强打出局了吗？怎么又要反败为胜了？”

    “那个巨人怎么回事，刚刚还那么猛，为什么现在的动作却慢了下来？”

    “你们说卫强是不是耗空了能量？”

    “这个陆九骁，还真是打不死的小强！”

    “不是吧？陆九骁刚刚被卫强打的连还手的力气都没有，只知道闪躲，但现在怎么变得这么强，对着卫强一顿暴打，而卫强却连他的影子都摸不到了？”

    “情况不对啊！陆九骁刚刚进入比赛的时候，瞬移发动的特别快，但现在的速度却慢了不少，所以她并没有变强，而是卫强变弱了！”

    “你们注意到没有，卫强的身形好像一直都在变小！”

    “陆九骁牛逼！”

    “……！”

    众多原本并不看好陆九骁的观众们，看见此刻赛场内的情况发生变化，顿时议论纷纷，互相讨论了起来。

    就连万博也是一脸的诧异：“不对啊，刚刚陆九骁不是受到了卫强那个武器的影响，但现在看来，他好像找到了破局的关键点！”

    “难道你没有注意到吗？地上那根金属棍已经被切开了！”

    韩雨提醒了一下。

    “呦，还真是！”

    万博之前一直把注意力放在两人身上，听见韩雨的话，这才注意到那根被斩断的金属棍，但依旧不解：“此时那两个半截的金属棍仍旧在发射音波，而且从陆九骁发动能力的频率来看，也依然在受到影响，那他是怎么压制住卫强的呢？温良，你看出很么端倪没有？”

    “在看！”

    温良只是回答了两个字，便紧盯住了陆九骁的身影。

    他在执行镇魔任务的时候，曾经看见过军方的人使用过枳锩金属武器，知道那种金属的坚硬程度。

    但是陆九骁居然能够将其破坏。

    他究竟是怎么做到的？

    这个学弟身上，又究竟隐藏了多少秘密？

