    （156）见几名青年的表情不象是说谎，刘波凝思了一会，突然话锋一转，问道：“最近6寇的身体如何？” ，。

    三名青年先是一愣，随后左右两边的青年双双看向中间的那人。

    刘波心中一动，也向正中那名青年看去。后者明白，这种情况下如果再有隐瞒，那自己真的会被活活打死在这里了。他颤巍巍地说道：“寇哥自到云南以来，身体一直不好，也不经常露面，象我们这些小弟，平时根本见不到寇哥。”

    刘波含笑问道：“那你又是怎么知道6寇身体不好的？”

    “我是司机。要经常开车去接一位老中医为寇哥看病。”

    “哦？”刘波眼珠连转，暗道一声原来如此。难怪一直听说6寇身体不好，却始终查不到他外出看病的消息，原来南洪门一直都是把大夫接回来为他看  病的。想着，他拿起那盒止咳药，仔细查看，很快他就现，药盒虽然精致，和西药差不多，但其成分可都是甘草、羚羊角等中药。想来这药也应该是为6寇买  的。

    查了这一大通，直到现在才算是有点线索。刘波暗松口气，又问道：“你去接的那个老中医在曲靖吗？”

    “是的！他就是曲靖的本地人。”

    “告诉我他的地址！”刘波说道。

    青年不敢隐瞒，将老中医的地址一五一十讲述了一遍。旁边的暗组人员立刻将青年说出的地址、姓名一一记录下来。等他说完，刘波点点头，笑着说了一句，“很好！”接过下面兄弟记录的纸条后，他转身向外走去。

    见他要走，三名青年急了，那名司机说道：“大……大哥，我把我知道的都告诉你了，你……放我们走吧！”

    刘波什么话都没说，连头都没回，打开车锁，跳了出去。到了车外，等在门口的那名汉子走了过来，低声问道：“刘哥，里面的人怎么处理？”

    “留下他们，就等于给我们作战的兄弟增加三个敌人。”刘波说道：“现在先不要动手，等确认了他们给我消息之后，再干掉他们。”

    “明白了，刘哥！”那名大汉点点头。

    给6寇看病的老中医是曾经市中医院的老大夫，现已退休在家，不过人可没闲着，时常到各大药房去坐诊，每月下来，也能赚到不少的收入。在暗组人  员的调查下，刘波很快就将老中医的家庭住址以及现状查得清清楚楚。随后立刻转告给谢文东。听完刘波的调查结果后，谢文东精神大振，6寇果然有伤在身，这对  自己来说可是一个难得的好机会。想着，他立刻找来姜森，在他耳边细细叮嘱一番。

    姜森边听边点头，等谢文东说完，他微微一笑，说道：“东哥，你就放心吧，这事交给我了。”

    姜森做事，谢文东向来很放心，他含笑点点头，说道：“此事能否成功，对我们至关重要，度一定要快。”

    “明白。”

    翌日，周六，姜森接到刘波的电话，称老中医又去药房坐诊了。挂断电话之后，姜森片刻也未耽搁，带上几名兄弟，没有去老中医坐诊的药房，而是直接去了他的家里。老中医名叫周福来，儿女早已成家，现在家里只有老伴一个。

    周福来坐诊的时间一般都不长，只是在上午九点到十一点之间，但由于他的医术高明，慕名而来的人极多。今天也和往常一样，忙完了一上午，诊治七、八个病人，等到中午时，老头子开始收拾自己的东西，打道回府。

    虽然只忙了两、三个小时，但是药却没少开，他在药房坐诊，除了坐诊费之外，还有一项更多的收入，那就是卖药所赚取的提成。老头子心情不错，出了药房之后，先到市场买了些肉菜，随后步伐轻快地回到家中。

    刚进家门，周福来就来看三名陌生的汉子坐在自己家客厅的沙上，房中飘荡着一股淡淡的烟草味。周福来一愣，在他印象中，他从来没见过这几个人，他们是怎么跑到自己家里来的？他脱掉鞋子，带着满腹的疑问，道：“你们是……”

    “老先生就是周大夫吧？！”坐在沙上的三名汉子纷纷站起身形，正中间的那名汉子身材不高，但却十分壮实，冲着周福来含笑问道。

    “我是。”周福来莫名其妙地点点头，随后问道：“我们认识吗？”

    那名敦实汉子摇了摇头，说道：“以前或许不认识，但现在我们就认识了。”说着话，他向前近身，伸出手来，说道：“我叫姜森。”

    周福来茫然地与他握了握手，在于其握手的同时，他能清楚地感觉对方掌心和手指不由一层厚厚的老茧，那是长干体力活的手，不过看对方的穿着，皆  是西装革履，衣料考究，怎么看也不相识民工或者工人。周福来正觉得奇怪时，脑中灵光一闪，马上知道对方不简单，很有可能是黑道上混的。他行医多年，接触的  人又多又杂，各行各业都有所涉及，所以之和姜森握了一下手，就将其身份才出了大概。

    他面容一正，不动声色的问道：“姜先生找我有事吗？”

    姜森笑了笑，说道：“听说周大夫正在接待一位病人。”

    周福来皱起眉头，他每天接待的病人很到，不知道对方指的是哪一位。没等他文化，姜森继续说道：“那人姓6，名叫6寇。”

    啊！听完这话，老头子心中一惊，呀不隐瞒，点头说道：“没错！我是为6先生做过护理。”

    “护理？”姜森笑呵呵地说道，“周大夫能详细讲一讲吗？”

    “哦。。。。。。”周福来犹豫了一下，随后摇了摇头，说道：“我们行医也有行规和职业道德，关于病人的病情以及个人信息，是不能外传的，希望姜先生能够理解。”

    姜森摇了摇头，说道：“完事总有个例外嘛！周大夫这回就应该例外一次。”说着话，他慢慢解开衣襟，露出别再腰间的手枪。不需要多说话，他的动作已把他的意思表现的很明白了。

    看到枪械，老头子面露惊色，这时候他一是到对方来者不善。他向四周观望，想找到他的老伴儿，可是看了一圈，也没找到老太太的身影。

    姜森看出他的意图，笑道：“走大夫不用担心，周夫人仙子啊正子啊礼物，有我的兄弟照顾她，肯定没事的，不过，如果周大夫不打算和我合作的话，那周夫人会不会不小心从出阿泰跌吸取，可就不一定了。”

    “你周福来大怒，可是看着对方眼中的冷光，以及腰间黑漆漆的手枪，他把怒骂的话又咽了回去。顿了半响，他疑问道：“你们究竟是谁？到底要干什么？”

    “你不需要知道那么多，只需回答我的话就好，6寇的病情怎么样，你为他做什么样的护理？”姜森不紧不慢地坐到沙上，敲起二郎腿，柔声问道。

    老头子咽口吐沫，两眼直勾勾地看着他，过了好一会，他暗叹口气，说道：“6先生的伤本没什么，只是以前的伤势太重，元气还没有恢复过来罢了，  但他长途跋涉，到了云南，水土不服，引了久伤，加上他遇到不少难事，急火攻心，使伤势变得严重了。我为他做针灸护理，过一两个月也就没事了。”

    原来如此!姜森暗暗点头，琢磨了片刻，他笑问道：“你为他配药吗？”

    周福来点点头，说道：“是需要用药辅助的。”

    “那很好!”说着话，姜森伸手入怀，从口袋里掏出一只小瓶子，往茶几上一放，含笑说道：“周大夫下次再为6寇配药时，请把这个加进去。”

    周福来脸色顿变，急忙走上前去，将小瓶子拿起一看，身子一震，象是被蛇咬了一口似的，忙又将小瓶子放下，惊骇道：“氰化物”

    他虽然是中医大夫，但是也知道氰化物是剧毒，不需要这么一瓶，只是零点一克就可以致人死亡的了，而且氰化物这种东西致人死亡的度极快，甚至只需十秒钟，人就没救了。

    姜森笑呵呵地说道：“下次为6寇配药的时候。你把瓶子里的东西倒进去即可。”

    “不不行!”周福来想也没想，颤声说道：“你你是让我去害人去杀人啊”

    姜森耸耸肩，说道：“我既然找上了你，就没有给你选择的余地，你只能按照我的意思去做，不然的话。，很多的人都会死。”说着，他拿起摆放在一  旁的相架，那是周福来全家福的照片。他手指在上面连点，同时说道：“也许是他，或者是他等等。周大夫，我想你应该不想白人送黑人吧？何况你的  小孙子，小外孙年纪还都很小。“

    “你混蛋!”

    周福来再忍不住，直向姜森冲去，想把照片抢回来，在姜森左右的两名大汉先一步将他挡住，其中一人只是轻推下周福来，后者站立不住，噔噔噔连退数步，险些摔倒在地。( )

