    第71章 虚迷幻境【求收藏，求推荐票，求月票！】

    赢羽没有顾得上系统声音，恰恰相反，他双眼眯成缝隙的看着丞相赵铭。

    他怎么也没想到，眼前这老东西，居然提议使用“虚迷幻境”当做考题？

    虚迷幻境！

    他虽没见过，但他听人提过。

    他记得，那玩意儿，虽是大秦第二任皇帝赢笑留下，但却保管在“军部”内，除了历代大秦皇帝与“军部”的人外，向来无人接触。

    虚迷幻境，虽是一件逆天至宝，但却没有任何杀伤力。

    可它有一项很特殊的能力。

    制造幻境，无限放大人的欲望，让人性毫无保留的释放出。

    他没想到，赵铭这老东西居然这么狠！

    提议让自己拿出那东西来做第二道考核题？！

    看来，这老东西真是打了一手好算盘。

    就在众人目光齐聚时，赢羽缓了一下心，面色颇为威严：“好！既然丞相由此提议，那就使用‘虚迷幻境’来当第二道考题。”

    一听赢羽孤注一掷，赵铭身躯微微一颤，眼睛瞪大的凝视，他怎么会有这么大的信心？

    话落，赢羽眼眸转至刘卫：“刘公公，你亲自前往军部一趟，让云阁老亲自带着‘虚迷幻境’过来这里。”

    “诺！”

    微微行礼，刘卫走至下方，离开大殿。

    而在这一刻，大殿之中，仿佛变得异常宁静。

    三王以及群臣，心中皆表示不解，难不成，房玄龄、杜如晦真能通过“虚迷幻境”的考验？

    一想到这里，众人开始忐忑不安。

    平南侯林河、寒武侯陈定川，本想阻拦，奈何事情早已成定局！

    现在他们只能祈祷，房玄龄、杜如晦两人能顺利通过“虚迷幻境”，可他们又感觉有点悬。

    若换做其他幻境，他们倒是觉得没什么。

    可“虚迷幻境”完全不同于其他幻境，一旦迷失其中，将得不到帝国的重用……

    过了许久之后，在刘卫的带领下，云飞扬一步步的来到大殿中。

    面向赢羽的群臣，感受到一双窒息的目光，顿时神经绷紧，莫名咽了咽口水。

    这股压迫感，怎么这么熟悉？该不会是他吧？

    有的人微微侧眼看来，见到云飞扬的瞬间，他们猛的扭过头来，不敢再直视对方，更有人额头汗水流落下。

    走至龙椅下方，云飞扬跪拜在地：“老臣云飞扬，参见陛下！”

    赢羽右手轻轻一挥：“云阁老不必多礼，请起。”

    “谢陛下！”

    云飞扬再次抱拳一拜。

    赢羽：“云阁老，还请你拿出‘虚迷幻境’。”

    “诺！”

    点头回应，云飞扬从空间小世界拿出拿出一幅画，准确的来说，他拿出的是“虚迷幻境”。

    将“圣元”注入如同画卷的“虚迷幻境”，下一刻，云飞扬手中“虚迷幻境”飞到空中，随后打开。

    画中蓝色波纹开始转起，随后犹如漩涡一般，开始顺时针转动。

    眼见“虚迷幻境”开始运转，赢羽眼眸转向郑广：“郑爱卿，你去偏殿将考核刑部尚书一职的三人带来这里。”

    “诺！”

    过了一会儿，郑广带领着杜如晦一行人到来。

    瞄了一眼三人，赢羽对云飞扬点了点头。

    领会其意思的云飞扬，看向眼前三人：“‘虚迷幻境’一次只能考验一人，现在，老夫就送你们其中一人进去。”

    眼眸转至杜如晦右边那男子，云飞扬拂尘轻轻一挥，一股无形的力量便将那男子送入“虚迷幻境”内。

    原有的漩涡消失，一道幻境画面呈现其中，画中之人，赫然是那被送进去的男子，王晓远。

    幻境中的王晓远，一袭红色官服，身居高位，仔细一职。

    在场众人静静的看着。

    时间一点点的过去，人性与欲望被放大的王晓远，逐渐迷失在权力中……

    赢朔目睹到自己的人，在“虚迷幻境”被释放出无限的欲望和人性，且愈发放纵，他脸色不由有些难看。

    眼见时机差不多，云飞扬便将其从“虚迷幻境”拉出，“砰”一声传来，王晓远只感觉屁股传来阵阵疼痛。

    对于刚才在“虚迷幻境”发生的事，他早已经忘得一干二净，就好像，完全没有经历过一般。

    而这都是“虚迷幻境”所为。

    通过“虚迷幻境”的人，心境会得到超凡的提升，将来不陨落，必然能成为一方强者。

    没有通过“虚迷幻境”的人，会对于幻境中发生的事，彻底忘得一干二净。

    云飞扬没有表现出任何表情：“站到一旁去。”

    “是…是是！”

    尽管心里是疑惑，但王晓远还是乖乖站到一旁。

    眼眸转至杜如晦身边的男子，江春林，道：“现在该换你了。”

    还没等江春林反应过来，他便已被云飞扬送入“虚迷幻境”。

    幻境中的江春林，同样身居刑部尚书一职，妻妾成群，儿女成团！

    不仅如此。

    他还完全不将皇帝、赢辰、赢朔…一行人放于眼中，甚至教唆赢宁弑君！

    其他事，赢宁可以隐忍。

    但看到江春林毫不犹豫的释放出弑君想法，他脸色不由变得异常难看，眼中抹出一丝杀机。

    这家伙不能留，更不能用，否则只会坏大计。

    看到江春林这般举动，云飞扬双眼眯成缝，看来，剩余三王，亦有弑君想法。

    冷漠的看了一眼赢辰、赢宁、赢朔，云飞扬随即便将江春林拉出幻境，并让其滚到一边去。

    目光转向杜如晦，云飞扬冷淡道：“现在该换你了。”

    说完，他随手轻轻一挥，杜如晦便被送入“虚迷幻境”中。

    幻境中，杜如晦同样身居刑部尚书一职。

    就在众人期待他的欲望与人性，直接被无限放大，最终以失败而告终时，眼前一幕，让他们大跌眼镜。

    幻境中的杜如晦，完全没有迷失自我，反而专心于辅君治国，其他事一概不问。

    目睹了这一幕，云飞扬心中惊讶，这家伙居然是个难得的治国文臣！

    他本来还不看好对方，甚至已经做好将他拉出来的准备。

    可现在看来，他似乎有点狗眼看人低啊！

    赢辰、赢宁、赢朔…一行人，脸色逐渐阴沉，他该不会是要通过了吧？

    (本章完)

