    “给爷爷去死吧！”

    何君安大笑着，挥舞着手中的陌刀，朝着一个乌桓骑兵的马头斩了下去。

    那匹枣红色的战马根本来不及反应，已经被锋利的陌刀一刀斩下头颅。

    失去了脑袋之后，战马的身躯还是向前冲出了几步。

    一招得手，何君安更是得理不饶人！

    再次挥动陌刀，朝着马背上的乌桓骑兵砍了下去。

    而马背上的乌桓骑兵，则陷入了深深的恐惧之中。

    战马失去了头颅，自然也就没办法再控制方向了，而刚才两人相遇的时候战马的速度还在，他只能无力地看着自己的身躯，高高飞起，撞向何君安手中的大刀！

    “噗——”

    单薄的皮甲根本没办法给他任何的保护，他整个人被何君安拦腰砍成了两段。

    五颜六色的内脏顿时撒了一地，腥臭的血液弥漫在四周的空气之中。

    一截肠子还挂在何君安的头盔上，而何君安则满不在乎的伸手抹了一把面甲上不断滴落的血水，顺手扯下了那截肠子丢在地上，重重的踩了一脚。

    双方只是一个照面的功夫，顿时就有近千骑兵当场身死！

    而且死状是如此的残忍，几乎所有人都是身首异处，这惨烈的景象让所有的乌桓人都心惊胆战。

    人群之中的乌纳尔此刻才明白，拓跋雄死的真是一点都不冤枉。

    “哈哈哈哈，既然来了，那就都别走了！给老子去死吧！”

    灌夫手起一刀，直接将一个乌桓骑兵，连人带马斩成四段，发现了人群之中的乌纳尔之后，立刻狂笑着朝着他冲杀而去。

    眼看着灌夫杀来，乌纳尔顿时感觉浑身上下一阵冷汗直冒。

    “挡住他，挡住他！”

    他下意识的高声呵斥着，只是在这个混乱的战场上，他的声音根本传不出多远。

    眼看着灌夫冲了上去，何君安赶忙率领身边的亲兵也跟着上去。

    一群人在乌桓骑兵的队列之中如入无人之境，他们所过之处到处都是一片残尸，两万乌桓骑兵人数上占尽了优势，可是在双方的交锋之中，居然完全处在下风。

    一直打到现在这个时候，整个陌刀军到现在为止，除了几个不幸被战马撞倒扭到脚的，剩下的连个伤者都没有……

    他们就像是一颗蒸不烂，煮不熟，捶不扁的铜豌豆，乌桓人的所有武器对他们来说根本没有任何的用处！

    除非他们不顾性命的用战马去冲撞，否则的话，根本没办法对这些陌刀军的士兵们造成任何的伤害。

    但是，光看看他们手中那把寒光凛凛的陌刀就能知道，这么做根本就是自杀性的攻击！

    一个不小心那就是人马俱亡！

    这个仗要怎么打？

    因为消息的闭塞，匈奴人用十几万士兵的生命换来的教训他们毫不知晓。

    所以在他们亲自面对陌刀军的时候，他们也只能用自己的生命来填了。

    眼看着前方的大军忽然一阵大乱，就是乌桓王也感觉情况下不太对劲了。

    “跟我走，去看看到底是怎么回事儿！”

    自己已经损失了数千人马了，难道现在这个时候再派上去两万人还是消灭不了这些汉军吗？拓跋烈的心情一下子变得紧张了起来。

    “诺！”

    随着一阵低沉的牛角号声响起，乌桓人的队伍再次开始缓缓地开进。

    等到大军再次前行了三里之后，那惨烈的景象，顿时就让所有乌桓人倒抽了一口冷气。

    三千汉军正如同是索命的恶鬼一般，不住的在乌桓人的阵型之中来回冲杀。

    尽管人数上占尽了优势，可是，肉眼可见的战场之内，居然没有人能够挡住汉军的一刀。

    几乎是汉军冲到哪里，乌桓人就死到哪里！

    拓跋烈的额头上一阵青筋直冒，这还是那个战无不胜的乌桓大军吗？

    这么多年来，乌桓人虽然说少有大举犯边的时候，可是，和燕国那边的摩擦却也无时无刻的都在发生着。

    这来来回回的战场上，双方可从来没有打成过现在这样过。

    这根本不是在作战，这已经是一面倒的屠杀了。

    “大王！他们要溃败了！”

    就在拓跋烈犹豫着到底要怎么办的时候，人群之中，灌夫已经一刀砍下了乌纳尔的脑袋。

    主将被杀，顿时就让乌桓人的阵型之中发生一阵大乱，何君安趁势直接砍下了乌纳尔的将旗。

    在冷兵器时代的战场上，大旗就是一支大军的士气所在。

    如今连主帅的将旗都被人家给砍倒了，再加上到处都是血淋林的尸体，乌桓人已经没有了取胜的希望。

    这死亡的气息的所有人都抬不起头来，一个乌桓骑兵终于受不了了，丢下手中的武器，调转马头扭头就跑。

    恐惧这种情绪是会传染的，有了第一个自然就会有第二个第三个。

    终于，剩下的乌桓骑兵们一个个跟在他们的身后，开始不顾一切的逃命。

    乌桓人的颓势已经无法扭转了，他们兵败如山倒。

    “杀——”

    他们在前面不住地逃跑，身后的陌刀军士兵们一路掩杀。

    这些人毕竟都是骑兵，而陌刀军不善追击，这才让他们逃出生天。

    可是即便如此，刚才短暂的交锋过程之中，已经有足足上万名乌桓骑兵殒命于此。

    “此等强军，天下罕有……”

    看着那些重新集结在一起的陌刀军士兵，拓跋烈由衷地说道。

    所有的乌桓将领都是嘴角一阵抽搐，这都什么时候了，自家大王居然还有心思在这里感叹。

    只有三千汉军，不是居然杀了他们大败亏输，这仗要怎么打？

    “何君安，你可有胆子到敌营去走一趟？”

    眼看着这些乌桓人停留在远处，连进攻的勇气都没有了，灌夫哈哈大笑着问道。

    “末将遵命！”

    何君安顿时兴奋了起来，这可是扬名立万的好机会啊！

    灌夫把这个机会给了自己，这分明就是要好好的提拔重用他了，危险固然是危险，可是这收益却也绝对会令他意想不到的！

    “好！把这两具无头的尸体给他们带回去，告诉他们，这人头，本将军就留下了，雁门城外的人头京观上，正缺少几颗新鲜头颅，胆敢犯我大汉者，这，就是他们的下场！这是大王写给乌桓王的信，你也一并带去好了！”

    “诺！”

