
    上午十点，叶天龙出现在凤凰会所，整蛊店的冲突丝毫没影响他的情绪，脸上依然有着恬淡的笑容。

    这个会所很大，纯正的欧式建筑与幽雅的自然环境融为一体。

    会所花园依地势和植被自然分割成丘比特山、香水花园、林下餐厅、圆形广场等多个特色功能区域。

    这是一个举办高级派对、梦幻婚礼及商务活动的理想场所。

    叶天龙把车子停好后，就有服务员上前核对身份，得知是凤夫人的客人后，就毕恭毕敬领到目的地。

    一间刻有浮雕的厢房。

    身材高挑的服务员把叶天龙领到厢房十米外，就训练有素地停了下来，微微侧手：“夫人在里面。”

    叶天龙点点头，随后提着礼品盒子走了过去，很快就到了浮雕的厢房门口。

    门口站着两名黑装保镖和一个光头男子，一个个身躯笔挺，神情萧杀。

    特别是光头男子，他的双腿很长，几乎占身高三分之二，脚上的布鞋虽然八成新，但边缘磨损严重。

    俨然是一个腿法高手了。

    光头男子见到叶天龙靠近，就神情冷漠伸手一拦。

    叶天龙淡淡一笑：“我叫叶天龙，是来见夫人的，我跟她约好了。”

    光头男子看了叶天龙一眼，冷冷开口：“我知道，只是见夫人前，我们需要搜身。”

    他补充一句：“这是规矩。”

    叶天龙大声咳嗽一声，掉头就走：“再见。”

    两名保镖举在半空的手停滞，也让他们脸上涌现一股怒色，似乎没想到叶天龙这样张狂，拒绝搜身。

    “鬼脚王，让叶天龙进来。”

    在叶天龙要举步离开的时候，一个冷冰冰地机械声音传了出来，还带着一股威严。

    俨然就是林如水的声音。

    鬼脚王神情变得难看，他抬头看着门口一个摄像头：“林助理，不搜身，不安全啊。”

    “他手里还有一个盒子。”

    他盯着叶天龙手里的盒子，一个类似蛋糕盒的玩艺。

    叶天龙哼出一声：“我是夫人的老熟人，我还帮过夫人的忙，你要搜身，什么道理？”

    鬼脚王脸色一沉：“这是凤家定下的规矩。”

    叶天龙毫不客气：“我又不是凤家人，规矩关我球事？”

    “我还有规矩呢，你这样的人，见了我要磕三头。”

    他手指勾一勾：“来，赶紧磕三个。”

    “小子，找死？”

    鬼脚王眼神一冷：“你没资格跟凤家相提并论，摆正你自己的位置懂不懂？”

    此时，林如水的声音又传了出来：“好了，鬼脚王，别争执了，让叶天龙进来吧。”

    “夫人说了，叶天龙以前帮过她的忙，凤家规矩为他破例一次没什么。”

    听到是凤夫人的指令，鬼脚王脸上无奈，呼出一口长气，毕恭毕敬回应一个：是。

    然后他侧头看着叶天龙，语气生硬开口：“请！”

    叶天龙瞄了鬼脚王一眼：“你这些年是不是经常蛋疼？”

    鬼脚王如雷劈一样僵直：“你怎么知道？”

    “用腿太多，扯到蛋了呗。”

    叶天龙大摇大摆走入进去，鬼脚王差一点气死……

    “叶先生，请跟我来。”

    在叶天龙走入奢华大厅的时候，一个年轻女郎迎接了上来：“夫人在里面。”

    年轻女郎长得很漂亮，身高一米七，上身白色衬衫，领口处少了一个钮扣，让人可以隐约看见景色。

    身下是一条黑色超短裙，一双美腿笔直修长，袒露在外，显得极其的性感，令人腾升一抹炽热。

    只是漂亮归漂亮，她气质却太淡漠了，跟人始终保持着距离：“请。”

    叶天龙点点头，随后跟着年轻女郎走过大厅，进入到里面一个小房间，比起外面，更私密一点。

    房间只有两组沙发和一张茶几，右侧的沙发上，一个艳丽妇人正捧着茶杯，一脸恬淡喝着茶水。

    茶水很香，充溢着整个房间，让人精神一振。

    林如水正要恭敬出声，却见到叶天龙猛吸一口香气，随后淡淡出声：

    “阿尔卑斯山融化的雪水，冲泡玛凯巴里茶园的大朝阳红茶，那种口感和香气果然不同凡响。”

    “只是茶水的温度高了一点，让茶叶太开绽放，无法让甘甜慢慢释放，也让茶香变得太浓。”

    叶天龙简简单单一番话，就让林如水的冷冰冰俏脸动容，就连凤夫人也抬起了头。

    凤夫人盘着头发，露出精致的脸，穿着简单，但面色淡然的坐在沙发上，却给人一种高高在上。

    她的表情平静，可是眸子里流露出的强势，足以让绝大多数男人望而却步。

    这种女人的野心和智慧都不低，她们只能用来远观，只是叶天龙却无所忌惮，晃悠悠上前：

    “夫人好。”

    没等凤夫人说请坐，叶天龙已经在对面坐下，接着把手中盒子放在茶几上。

    林如水微微皱眉，似乎很是不喜欢叶天龙这份主动。

    “叶天龙，又见面了。”

    凤夫人手指捏着红茶，饶有兴趣看着叶天龙：“别来无恙啊。”

    叶天龙笑着出声：“夫人也跟以前一样漂亮，只是架子大了一点。”

    凤夫人依然那副平缓近乎生人之间的出声：“我有点好奇，你是怎么知道，我喝的这茶，这水？”

    大朝阳红茶不仅昂贵无比，还产量极少，能够喝到的人屈指可数。

    就算叶天龙以前有机会喝过，能够通过香气判断出来，又怎么知道冲泡的水是阿尔卑斯山的雪水？

    叶天龙直接拿过一个杯子，给自己倒了一杯茶水，摇晃了两下：

    “恒国玛凯巴里茶园拥有两百年历史，所出产红茶流向世界各国上流社会。”

    “而其中的大朝阳红茶，年产量只有三百斤，口感一流，唇齿留香，每斤价格能够达到三万美元。”

    叶天龙喝入一口：“它算是恒国最贵的红茶，也是英伦皇室的必备。”

    “看来你喝过这茶。”

    凤夫人波澜不惊：“不过通过茶香判断茶叶，我可以理解，阿尔卑斯山的雪水，你又是怎么知道？”

    “夫人，答案待会告诉你。”

    叶天龙把礼物推了过去，笑容恬淡：“这是我送给你的见面礼，希望你喜欢。”

    林如水要上来拿走礼物，凤夫人轻轻挥手制止，或许是叶天龙刚才的惊艳，让她对叶天龙有了兴趣。

    她伸手掀开包装，随后又去打开盖子。

    刚刚挪开盖子，凤夫人俏脸就红了，接着砰一声盖了回去，对着叶天龙娇羞啐道：

    “叶天龙！”

    叶天龙眼睛瞪大，看着盒子满脸惊讶：“咦？怎么不弹出来啊？我那整蛊蛇呢？我那喷烟的蛇呢？”

    “怎么不出来？”

    难道机关坏了？这可是三百块买的啊。

    叶天龙趁着凤夫人让林如水出去，伸手把盒子拿过来打开一看，脸颊也瞬间红了。

    “靠！”

    一条丁字小内内，还是蕾丝的……
