
“小九！”
　　
　　“凤丫头！”
　　
　　不约而同的声音惊喜的响起，从几人的口上唤了出来。凤九只见眼前人影一闪，她娘亲便来到她的身边，已经将她拥住。
　　
　　“回来了就好，回来了就好。”上官婉柔喜极而泣，看着女儿回来，一直为她提着的心总算放了下来。
　　
　　“娘亲。”凤九唤着，微退开了一步，从她怀中出来：“我回来看你们了。”
　　
　　“好好好。”凤萧点着头说着，拍了拍她的肩膀。
　　
　　“爹爹。”凤九甜甜的唤着，又看向一旁的两人：“爷爷，祖母。”她唤了一声，看着两人的容颜，她笑了起来：“爷爷这都快比我爹爹年轻了，气色也好。”
　　
　　“那也是因为你留下来的丹药。”凤三元笑说着，道：“好了，也别都站在这里，到里面坐着吧！”他示意着让众人都往里面厅上走去。
　　
　　凤九跟着他们一同进去，待坐下后，凤三元便询问着：“怎么只有你一个人回来？他们呢？”
　　
　　“其实是这样的，我是从海外地域利用极光传送轴过来的，墨泽他们应该也在路上了。”
　　
　　“海外？你怎么会去海外了？”
　　
　　“我去了蓬莱仙岛后回来，又让人给盯住了，那些人利用空间阵法将我带到了海外，后来我逃出来了，便先回来。”她三言两语的说着，却听得他们心头微提，其中的凶险，只怕是他们无法估量的。
　　
　　“小九，要不你就回家里来吧！别再出去了，你一个人在外面，我们都担心你。”凤萧皱着眉头说着。
　　
　　闻言，凤九微微一笑：“其实这次回来，我是有件事要跟你们说的。”她看着他们，道：“我和墨泽商量好了，打算去登仙梯上玄光门后的地方修炼，此去也不知多久才能回来，所以便先回来看看有我们，跟你们说一声。”
　　
　　听着这话，众人微讶，有些担心的问着：“那地方危险不？”
　　
　　“嗯，一半一半吧！”凤九说着。
　　
　　“那你打算带多少人去？那样危险的地方，你又何必再去冒险？”凤萧看着她，心下担心着。
　　
　　“我只打算带八个人过去，对了，我前段时间还捡了个孩子，我打算将孩子带到那边去养着，其实，我和墨泽现在的实力在这边确实已经算强了，但是去到那边，比我们强大的还大有人在，我们都想着将自身的实力再提升一些。”
　　
　　“而且，我也不能跟你们在一起。”她微微一笑：“我要是跟你们在一起，你们的危险就会扩大数十位，我的敌人多，但他们的目标都只在我身上，再加上如今你们在这里生活着，也算平静，我也不想打破这里平静的生活。”
　　
　　“可是你自己……”凤三元迟疑的看着她。
　　
　　“我不是自己，我还有墨泽和冷霜他们，放心吧！我们都会好好的。”她笑了笑，看向关习凛：“哥，这趟你就不要跟我一起去了，你在这边修炼吧！直到你可以登上那登仙梯为止。”
　　
　　：。：
