    磨拳擦掌的姜辰，在不断接近雪崩等人。

    这些执跨，除了用权势压人外，其余也没什么太大的本领。一旦有人不畏强权，对他们来硬的，瞬间都如同气球般，瘪了。

    来到这里学习的学员，哪一个不是背景深厚。除了上三宗除外的昊天宗早已封闭，蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗都有弟子在此修炼。不是贪图“皇家”这二字，这里环境优美，有各式各样的拟态修炼环境，对于魂师而言是个好的去处。

    若不是冠有皇家之名，相信也不会有人来这里活受罪。实力强大的魂师，因为畏惧强权，被实力弱小的魂师欺负。这可真是件悲哀的事情，让这些所谓执跨，未来执掌各自家族？

    那对不起，相信未来注定是武魂殿的天下！

    迎面而来的姜辰不断靠近，雪崩等人脚步不断往后撤。

    紧接着，四周不断有许多其余的学员观看。见不可一世的雪崩被人逼到这份上，而且对方还是个六岁孩童，周围的人不禁哈哈大笑起来。

    雪崩面子上自然挂不住，这让他这个四皇子以后怎么见人。对面只是个六岁孩童，刚才肯定是没注意。

    对，就是没注意。

    咬紧牙关，只见雪崩大吼一声，挥舞拳头冲了上去。其余众小弟见老大都上，自己岂有不去之理，但摸了摸各自身上的疼痛，还是算了吧。

    这时的雪崩才发觉，被卖了。

    身后那些小弟纷纷捂着身体各处，表现出一副要死的样子。

    可随之而来，姜辰的拳头已经到了。

    一拳完完全全的打在雪崩脸上，顿时整个脸都塌陷下去，好在雪崩也是魂师，歇息几天就没事。

    紧接着，一个上钩拳都在雪崩下巴，雪崩整个人升天。

    不远处，一男一女看向不断升天的雪崩，男子好奇道：“那不是雪崩吗？怎么被人打成这样？这学院中还有人敢对他动手。”

    男子有着一头浓郁黑发，身材修长，相貌堂堂，身着蓝色衣服。

    女子看向雪崩如此，笑道：“那是他活该！谁让他经常欺负同学的，这样也好，给雪崩个教训，看他以后还怎么欺负别人。天恒，我们去看一看，究竟是谁有这么大的胆子。”

    深紫色的短发看上去英气十足，她却有着一双绿色的眼眸，有一种妖异的魅力。紧紧抓着男子的手，一起向着雪崩所在的方向跑去。

    二人正是玉天恒与独孤雁，雪崩在学院属于没人敢惹的那种。就连三位教委也拿他没办法，还是后面关系硬。

    皇帝的儿子谁敢招惹？

    玉天恒与独孤雁，穿过拥挤的人群来到正中心。彼时的雪崩早已躺在地上，鼻血直流一地，牙齿都被打下两颗。

    当二人看去，那才是一个六岁孩童。这怎么可能，雪崩再怎么废物，那好歹也是一位二十级大魂师，怎么可能被这个孩子打成这副样子。

    就在这时，孙老师找到三位教委。

    三位教委一到现场，就看见雪崩被打的不成人样。很惨很惨！

    吩咐人抬去医务室后，梦神机看向姜辰，无奈道：“我说姜辰，你怎么刚来学院就给我出难题呢？那雪崩是何人？那可是当今陛下的儿子，就连我们三个不敢随意招惹。你，你……唉！”

    周围围观的学员议论纷纷，他们一致认为，姜辰应该完完了。打了皇子，这罪名可是很大的。

    雪崩都成了这样，估计没一个月下不了床。

    姜辰却不以为然道：“是他先动的手，难道我被人打了，还不能还手吗？一个十几岁的人，还打不过我这个六岁小孩，说出去还不怕被人笑话。”

    梦神机道：“那你也不能动手打成这样，事已至此，说什么都没用了。姜辰，我们给你两个选择。要么我们亲自将你绑去见陛下，要么你拜我们三人为师，你自己选。”

    果然，还是这样。

    光鲜亮丽，果然到哪儿都是种罪过，面对三位教委给予的两个选择。姜辰不屑道：“您三位就算了，八十几岁人了。到现在才是魂斗罗，估计此生都跨越不了封号斗罗。拜你们为师，岂不是让我往深渊里推吗？”

    “你！”梦神机大怒道：“姜辰，别以为你是陛下亲自包办入学。你可别忘了，这里是天斗皇家学院，不是你撒野的地方。这是我们给你最后的机会，你好好珍惜吧。”

    “我这是看出来了，天斗皇家学院学院真是可以。我姜辰再次说明，我退学了。你们爱咋地咋地，就算你们派人追杀我也好，半路偷袭我也罢，我可不伺候你们。”

    姜辰说完，刚要离去。

    三位教委赶忙拦住去路，智林魂斗罗背负双手，脸色阴沉道：“别以为你是毒斗罗孙子就可以肆意妄为，在这里，你就得听我们的命令。这师，你是拜也得拜，不拜也得拜。”

    众人一听，这才反应。原来姜辰还有这层身份，难怪敢招惹雪崩。不过此次是雪崩有错在先，每次学院一来新人。

    雪崩总是为自己立威，这已经成为他们的习惯。但这次他遇到了姜辰，姜辰可不是好招惹的。

    紧接着，魂斗罗气势一下子碾压全场，三人实力强横，在天斗帝国内，有着很高的地位。

    一旁的独孤雁听到，姜辰是爷爷的孙子。回想之前爷爷所寄给独孤雁的信件，独孤雁一下子反应过来，赶忙来到姜辰身旁。

    没等玉天恒反应，独孤雁已经离去。

    独孤雁来到姜辰身旁，惊奇道：“你是小辰吗？”

    看向面前这位绿发绿瞳的女人，姜辰也回想起爷爷所说的话，“你，你是雁姐？”

    独孤雁兴奋道：“我是独孤雁，你雁姐，爷爷应该和你说了吧。”

    姜辰点了点头，道：“爷爷和我说了，来学院后第一时间找你。可没料到，遇到雪崩那瘪犊子玩意。呸！真是晦气。”

    “好了，你少说几句。”独孤雁发觉事情不对，来到三位教委面前，道：“三位教委恕罪，我弟弟第一次来，难免有些激动。还请看在我爷爷的份上，饶恕我弟弟吧。”

