    “这些高车人不用刻意的去命令他们做什么，这场大战还是要看我们本身是不是真的强大，现在他们是高车人，以后说不定也会成为我们的一部分，以后的事情谁能说得清呢，开疆拓土之后，一切也会起相应的变化。”司马季安慰着有些自责的李山，高车人战斗素养低下又不是他这个护卫头子的问题，女真居住在森林有步战传统，自然不需要多加训练，高车人那大戈壁滩，没有类似的环境。

    自古以来虽然无耻而且站不住脚，这倒不是司马季现在不主张的主要原因，而是对他真的已经没用了，汉朝控制的所有地方，现在都在晋朝的版图，他已经找不到可以自古以来的地方了，再说这种论据本身站不住脚。

    后世的自古以来自清朝以来，谁都不能隔着一个朝代往前宣称自古以来。再说也找不到比清朝更大的版图了，司马季现在面对的困难，就是汉朝的遗产已经被吃没了，从现在开始往后，都算他开疆拓土。

    “常山和赵国最近时常有流言蜚语，是不是已经平息了？”司马季转而问了另外一个问题，他没来之前石超的日子并不好过，毕竟面对对峙的局面，两个地方也没少被渗透。

    李山眼睛一亮，竖起大拇指道，“燕王，地图下发各城之后贴在城门之上后，民心一下子平稳许多，这招地图开疆真是太厉害了。”

    “什么特么地图开疆，那是本王打下来的，你这么说话容易得罪人，幽州平州的阵亡士卒的家属要是对你有什么不满，本王可护不住你。”司马季一听就不乐意了，什么叫地图开僵，没本事占领光画图那叫地图开疆，他明明都已经占领了，怎么就地图开疆了？

    “是末将失言了，燕王勿怪。”李山伸手轻轻拍了自己的嘴巴一下连连告罪，转而开始拍马屁，“末将只是说效果非常好。”

    “百姓不识字还不会看图么，都是常规操作，今日休息一天，明日召集众将议事，本王这一次是应该认真和叔王打一场了，不然他还以为本王怕他。”司马季伏案站起身来，冷幽幽的道，“这位叔王邺城大军在手，真以为司马颖第一，他第二了，身为晚辈本王有义务让他不要继续做梦，真当本王征北大将军白来的？”

    现在司马季囤积大军在赵国，距离邺城其实在地图上已经不远了。也正是因为这个原因，他才把主攻方向放在这里，而不是先扫平挨着范阳国的河间国。至于不在并州南下，那是因为并州的地形对他手下的骑兵不友好，上党那是什么地方？秦赵长平之战的起源，他疯了才会在并州南下，那就真成了骑马步兵了。

    “司马青玄已经囤积大军在赵国境内，对邺城造成了威胁，当然在燕贼面前还有襄国、邯郸两城在王浚手中，暂时可保无虞。”司马颙召集麾下众将道，“你们都看着，现在敌军突进冀州，而背水列阵，西侧是刘渊所部、而东侧则是本王心腹张方所部，看起来对邺城威胁很大，但是却孤军深入，本王三面占优，一旦歼灭这支大军，则河北可定，进而执掌天下。”

    几乎是在同时，司马季也召集麾下众将议事，自然是讨论如何和司马颙决战。

    啪！司马季一巴掌重重的拍在邺城的位置上，对着石超、张宾、李山、曹乾露出一口白牙，笑意盈盈的开口道，“你们没有看错，本王背对运河，常山、赵国深入南方，形成了一个突出部，南面直面邺城、西面是刘渊所部、东面则是司马颙的心腹张方所部，看起来是不是很危险，一旦被三面包围，本王连同一万水师、两万高车骑兵，十二万幽州将士会死无葬身之地。”

    “本王决意以令刘渊率领并州四万大军东进襄国、张方所在本王的封国五万大军西进，抵达巨鹿，从东面威胁司马季的大军，本王留下四万士卒守邺城，亲率十六万大军北上一战灭掉司马青玄，到时候整个河北将再无对手。”司马颙信心满满的道，“司马青玄所依仗的，不过是麾下的几万胡骑，然而当初幽州公孙瓒还不是败在了袁绍手中。”

    “本王是故意的，本王在这里屯下重兵，是威胁了邺城，同时也把自己置身于危险当中。这种情况下，司马颙是不会视而不见的，因为一旦将本王亲率的大军击败，整个河北将没有他的对手，甚至可以这么说，整个山东地区他就是实力最大的藩王，吸收了幽州的兵马钱粮，说不定到时候司马颖都不在他的眼中。”司马季撇着嘴拉着长声道，“他未尝没有把本王当成第二个公孙瓒，可他不比袁绍强，本王却远远比公孙瓒厉害，想复制界桥大战的结果，他没有这个本事。”

    司马颙指着赵国的位置，信心满满的开口，“本王知道你们心中有疑虑，范阳国境内还有两万幽州兵马，上党以北还有数万鲜卑骑兵，但是本王觉得，只要一战灭掉司马青玄亲自率领的幽州大军，其他两个方向的偏师不值一提，上党易守难攻，这位贤侄还是太年轻了，竟然放弃了这么一个地方。张方面对的范阳国有运河阻挡，而且本王的封国也不是这么好打的，调集各路大军围攻，灭掉他的大军，整个河北大事可定。”

    “本王在此，司马颙要么不动，如果他贪心的话，必然会倾巢出动让本王死在这里。本王知道所在位置地势险恶，但只要司马颙亲率大军北上，本王就会领兵迎战，东西两边的刘渊张方都是悍将，比之这两个地方，最为薄弱的一点反而是司马颙的方向。所以此战的关键之处，在于大军向南，正面打垮司马颙，一旦司马颙战败，刘渊张方都不值一提。”司马季把所有的想法都说完了，开口询问道，“本王已经说完了，谁赞成，谁反对？”

    “太险了！”张宾听完司马季的想法，好半天才慢慢吐出三个字，他还没见过司马季打仗，真想问一问燕王以前打仗也是这个样子么。

    “既然没有，本王就不客气的下军令了，石超张宾率领两万步卒布防，你们只需要固守即可，不战败就算赢，有张宾出谋划策，本王相信狙击张方所部应该是不难的。”司马季就当没听见张宾的话，然后把目光放在了一个明显还是胡人打扮的将领身上，用鲜卑语开口道，“大野盛将军，你带领高车骑兵沿途阻挠刘渊所部东进，高车轻骑全部归你节制，只要延缓刘渊所部就可以，如若刘渊不来的话，原地待命便可。”

    “大野盛领命，燕王是我们拓跋氏的乘龙快婿，大野盛一定会辅助燕王打赢这一仗。”大野盛同样用鲜卑语赌咒发誓，一定要让刘渊吃不了兜着走。

    “五日之内邺城有没有异动，本王都要动手，其余众将随同本王正面迎敌，女真骑兵在前、晋卫骑兵押后，龙雀营为步卒核心，全军南下直抵邺城。”司马季昂然道，“本王要让这位叔王知道什么叫疼。”

    “三日后，各军拔营北上，现在就派探马去上党、河间报信、让刘渊张方随同本王共击之！”司马颙杀气腾腾的道，“本王亲率步骑十六万，让司马青玄浮尸在运河之南。”

    整个河北的气氛似乎都因为两个同族的藩王磨刀霍霍，而变得紧张起来。其实这个沉重的心情，从司马季一夜之间让并州十万大军消失，就已经出现在了很多高门的心中。

    司马颙要带领大军北上并非什么秘密，事实上他也没有故意隐瞒什么，反而大张旗鼓的准备，为的就是要表现出来必胜的信心。

    然而司马颙的信心，还是没能冲淡并州大败的影响，这个源头在王浚身上，谁让他夸大了当初司马季的兵力，导致在一些人眼中，河间王的大军根本没有兵力优势，纯粹一个五五开的对垒。

    一听说河间王要带领大军北上，和北方的燕王决战，众多士族高门远没有河间王自己这么有信心，就怕河间王战败，导致他们这些人也收到连累。

    要知道就算加上在邯郸的王浚兵马，河间王也不过二十万大军，王浚口中的燕王不是也二十万大军么？明明就是一场不死不休的交锋。至于西面的刘渊、东面的张方，谁都知道他们能不能在最合适的时候赶到战场？

    不管这些害怕被打扰安逸生活的士族高门如何担心，对这两位同在河北的藩王而言，都已经是箭在弦上不得不发，两人早晚都有一战，不如趁着现在对自己有利的时候主动进攻。

    “本王要一战定河北！”不约而同的，司马季和司马颙都在心中默念这句话，在最终的暴风雨来临之前，整个河北的天空已经满是压抑。