    若是叶凡有办法解决，那何尝不是一件好事呢。

    叶凡没有办法吗？

    他创办的未来科技结晶公司可是所有行业惧怕的霸主。

    虽然如今想要彻底一手遮天，还是需要一点时间。

    人家只是需要的是时间，而不是资本，而不是技术。

    论技术，谁能超越他们。

    论产品，恐怕所有集团都需要未来科技结晶公司的合作才能活下去吧？

    而未来科技结晶公司想要一手遮天，那只是时间问题，只要给他们在几年的时间，成为所有行业的霸主，那就是轻而易举的事情。

    成为所有行业霸主级的存在，他们能没有方法解决这件事吗？

    有。

    一定是有的。

    他们的技术是最先进的，工厂也是最先进的。

    只要他们想要制造出一艘可以离开太阳系的方舟，那绝对是没有问题的，只要他们愿意。

    这就是中立集团们的看法。

    别小看未来科技结晶公司，虽然他们很弱小，但这么弱小的集团，已经打败了多少大型集团，收拢了多少集团成为他的小弟？

    手机行业。

    汽车行业。

    这些集团们，都是人家的小弟，人家弱小吗？

    一点都不。

    甚至还能吊打他们所有人。

    这就是未来科技结晶公司。

    这也是中立集团们所看到的一点，最重要的一点。

    八位集团总裁，已经来到了南山市。

    看到天空中飞行着的悬浮跑车，还有大街小巷随处可见到的全息广告牌，大白私人健康助手，还有整洁干净的路面，无数高楼大厦，他们的眼珠子都快要转不动了。

    “哦嘛噶的，我终于知道为什么我那些富豪客户们都跑来天朝这边了，原来天朝真的发展太过迅猛了吧，这些都是我们梦寐以求的科技啊，他们如今已经成熟到这个地步了吧，太厉害了吧。”一名总裁张了张嘴吧，一脸震惊的道。

    其他集团总裁们虽然没有这么夸张，但他们的眼神里，也是充满了震惊。

    “走吧。”

    “不在看看吗？”

    “看啥...人家这还是一个不入流的五线城市，你们就走不道了，那人家的四线城市，三线城市，二线城市....一线...”

    ....

    八位总裁来到了未来科技结晶公司园区，平平常常的小公司企业风景，没有他们想象的那么惊艳。

    要知道全世界的科技水平都在因为未来科技结晶公司而发生改变。

    以前引领世界潮流的，都是那些大型集团，也正是他们，如今引领时代的人领头羊却成为了天朝。

    地位早就发生了巨大的变化。

    王军审核身份后，八人来到了园区内。

    在接待室内等待着叶凡的到来。

    在等待的过程中，他们的目光，始终看向外面，接待室是在楼层最高处，只有这里，他们才能看到整个园区，也能看到未来科技结晶公司的所有实验室。

    “那些五层楼的，就是他们的实验室，听说所有的科技产品，都是来自那些实验室，看到那座大楼了没，那就是进修院。”

    “进修院？啧啧啧，现在从进修院走出来的人，如今都成为了抢手货呢。”

    “可不是吗，尤其是这次叶凡公开共享了量子计算机的核心技术后，所有人都在争抢从进修院走出来的科研人员，不得不说，叶凡实在是太过妖孽了吧？”

    八位总裁不断称赞着，若是搁在以前，他们绝对是看不上未来科技结晶公司的，觉得他们想要成长起来，需要很长一段时间。

    而现如今呢。

    他们不愿意去与未来科技结晶公司竞争了。

    不是不愿意。

    而是害怕了。

    未来科技结晶公司如今还需要成长吗？

    人家如今已经制霸了三大行业。

    电脑厂商行业。

    汽车行业。

    手机行业。

    本应该还有一个医药行业的，但是大白私人健康助手毕竟只是检查辅助作用的，而不是什么灵丹妙药。

    光依靠这三大行业，人家就已经可以称得上是科技霸主了。

    谁要是对付未来科技结晶公司。

    这三大行业与未来科技结晶公司合作的集团们，首先他们肯定不会放过对付未来科技结晶公司的人。

    这就是令所有人恐惧的地方。

    人家不只是一个人。

    人家有无数合作伙伴呢。

    这些合作伙伴们，都是靠着未来科技结晶公司存活下去，若是未来科技结晶公司倒下了，那他们也会倒下。

    谁对付叶凡，就是与他们为敌。

    这就是合作！

    “抱歉，来晚了！”

    就在八人赞叹的时候，房间门被推开，秦江一脸刚睡醒的样子走了进来，这几日他可是忙废了。

    尤其是这几日的天气，是越来越热，热到大街上一个人影都没有，全都窝在家里，要么就是在大型商场内。

    石墨烯也具有隔热能力，所以悬浮在空中的悬浮跑车们并不会受到太阳的影响，但是地面就不一样了。

    这几日的天气也是十分的奇怪，晚上巨冷，白天却热的要死，甚至有的时候高温达到了几十度。

    比前几年的夏天，还要热好几个度数呢。

    热的人发慌。

    甚至容易分神，而这就这样，秦江将工作安排到了晚上，而且这样也有利于在其他地区好调货。

    不仅只是天朝地区是这样的。

    在全世界各地都是一样。

    昼夜温度有着巨大的变化。

    “你好秦总！”

    八人与秦江互相介绍着。

    他们来的时候，就是要见秦江，不能上来直接见叶凡，若是直接上来见人家老板，估计是见不到的，但是见秦江，还是能见到的。

    难道秦江连他们的面子都不给吗。

    叶凡不给，情有可原，人家毕竟是科研人员嘛。

    但秦江就不一样了呢。

    “不知道各位这次来是有什么合作需求吗？”秦江一脸微笑道。

    这几位黄鼠狼百年不安好心的样子，秦江心里门清的狠。

    但秦江还是想知道，他们这次来的目的究竟是想要干啥。

    是为了科技项目上的那些破档子事情吗。

    若是那些事情，秦江就头疼起来了。

    经过老板给他说了太阳出问题后，他就感觉到了时间不够用，恨不得一天两用呢。

    所以合作事情上的破事，他就显得内心有些不耐烦。

    .....