    院落里，气氛极其压抑。

    方才正酒酣胸胆尚开张，一股豪气无处放的众武夫，大气也不敢喘，再也没人为在黄球儿面前挣表现，出风头，出言回答。

    毕竟方才壮汉的下场，便是最好的例子。

    此时众人尽皆心中惊骇，死死盯着身前的男子。

    方才那被一举擒下的壮汉可不是普通人，名为董建，虽然刚出肉身，步足气血境，但凭借一手炉火纯青的巨石开碑功，刚猛而霸道，在一众人依然可以排上前五！

    而这名为林君末之人.....直接..一击便将其击溃？

    莫非也是五脏境高手？

    不对，即使五脏境，也不可能做到如此彻底地碾压一位气血境武夫！

    这时，众人中才有人认出一旁的林韦，略一思索，反应了过来怎么回事，更加不敢作声。

    这是..打了小的，来老的，复仇来了！

    场面忽然凝重了起来，夜空繁星点点，月光挥洒，看样子明日又是晴天。

    林末见着如临大敌的众人，觉得无趣，目光一转，看向高台之上的两人。

    “看来黄球儿应该就是你吧。”

    他目光看着立于台上，体型如小山般的男子，轻声说道。

    声音不大，在安静的院落里却回荡许久，如晨钟暮鼓。

    呼！

    黄球儿与蓝衣男子目露凝重，对视一眼，点点头。

    下一刻，两人人影直接消失在原地，随即出现在空中，如同飞鸟般，坠了下来。

    嘭。

    落在原地。

    “林君末？你到底是谁？”黄球儿一手扶着肚子，眉头微皱，忌惮地看向林末，率先沉声问道。

    他自问，作为五脏境强手，若是对上董建，击败可以，但绝不能做的如此轻松，甚至，近乎虐杀....

    想到董建直接被擒住，毫无还手之力，如童稚被大人殴打般的景象，黄球儿感觉不是一般的棘手。

    或许...若真搏杀交战，他还真不是对手..

    “如若你是为了昨晚金风厅一事而来，我可以明确告诉你，此事另有隐情，有人想要引起我两人搏杀，使得两败俱伤，好坐收渔翁之利！

    当然，为此，我愿意做出补偿！”

    黄球儿继续说道。

    原本他还想说几句废话，维护原本人设，但不知为何，被眼前男人盯住，那双略微泛着金光的眸子下，他右眼皮竟然在疯狂跳动，皮肤之上，更是涌起一大片鸡皮疙瘩，

    这种感觉，竟然有些像他炼骨境时，初入山林，路遇两方兽王交战的情景。

    光是在旁观战，竟都需要莫大的勇气。

    黄球儿强行将心里的不适压住，面上毫无波动，两手捧腹，看着林末，等待着回答。

    “隐情？”对面的林末若有所思。

    黄球儿面上微露喜色。

    “其实我早便猜到了，毕竟仅仅是你这样的人物，怎么可能有胆子得罪我。”林末叹息一声。

    黄球儿笑容凝滞，完全没想到林末会这样说。

    “至于两败俱伤....你觉得你配吗？”

    话音刚落，黄球儿只觉眼前一花，面前的男人瞬间消失不见。

    下一刻，其便直接出现在身前数丈外，速度很快。

    “你..在瞧不起谁？！”

    他心中一愣，随后只觉心中怒火中烧。

    实话实说，他已经够忍让了！一开始便好言好语，阐明利害关系，更是承诺愿意补偿。

    可是对方这是什么作态，完全是在瞧不起他！

    果然武夫之间道理最是没用，能够相信的，只有拳头！

    黄球儿绿豆大小的眼睛蒙上一层赤色，一抹凶光闪过。

    他猛然踏出一步，波浪般的肥肉忽地一震，蒙上淡淡的金色，体型瞬间扩大了三分，原本臃肿的身材忽然变得魁梧。

    他右臂高举，原本便强壮的手臂，瞬间如气球鼓气般，变得更粗壮，如象腿，轰然重重地砸向奔袭而来的林末身体。

    林末脸色不变，同样一拳轰出。

    噹！

    金铁交鸣的声响。

    瞬间，骨折断裂的声音，一道肥硕的身影呼的一声倒飞出去，两脚死死地勾住地面，数米后才卸去力道，一个踉跄稳住身形。

    “这就是你所依赖的肉身吗？”

    林末缓步向前，脸上出现一抹失望之色，微微举起手掌。

    完好无损。

    眼前这黄球儿确实是少有的横练武夫，与鹤归年等人相比，一身肌肉练的十分坚硬，除却一股顽固沉重的意劲，本身气力也几乎到达了两万多斤。

    战力还算不错。

    他好不容易遇见几乎算同类型武夫，原想顺便见识见识，不过结果有些不太美好。

    其与他想象中，尽皆可以越境挑战的横练武夫相比，似乎有些差距。

    简单说，身体还是太脆弱了。

    另一边，黄球儿也平息好气血，缓缓站直身子，听见林末失望的话语后，不大的眼睛，目眦欲裂，光滑的额头青筋暴起。

    “我都说了，是有奸人挑衅，你为何还是一而再再而三，如此霸道！你难不成真想与我等结仇？”

    他想不明白明明已经澄清了关系，也承诺会给予交代，眼前这人还是不依不饶，当真不知道多个朋友，比多个敌人更好？

    “结仇？你觉得，人会因为害怕蚂蚁与结仇，而踮起脚尖走路吗？”林末忽然觉得有些可笑，想起林韦所叙述的经过，微微正色，

    “怎么？还不服？”

    黄球儿表情一滞，看着林末玩味的表情，便知道此事不可能善了！

    既然如此....

    “蓝魔，助我！杀！”

    他暴喝一声，不再废话，猛然深吸一口气，腮帮子鼓胀，紧接着两手合十，大拇指竖起，放入嘴中。

    呼！

    下一刻，他全身皮肤金色光泽更浓，体型开始急速膨胀，直接将原本就肥大的衣衫撑破，一下子变大到身高三米多，近四米。

    白色的烟雾蒸汽从其身上不断蒸腾而出，竟真如一座肉山般，气势骇人。

    “既然你要执意要战，那便...战！”

    言罢，黄球儿面露狠色，微微屈膝，瞬间变消失在原地。

    速度何止快了一筹。

    转瞬，他高高跃至林末上空，磨盘大的手掌直接印下，强横的力量将空气压出嘶鸣，直接砸向林末的脑袋。

    一旁的蓝衣男子见此也微微摇头，随后猛然眼神一凝，脸上蒙上层淡蓝色的油彩，耳朵变得略显狭长，手中的扇骨一开，漆黑的月牙刃便自扇骨里弹出。

    对面名为林君末的男子，一看便也是横练高手，一身防御力极强，但与之相对，速度方面必定是短板，作战方式与黄球儿类似，猛攻为主。

    可惜遇见自带破体刀刃，速度敏捷无比他，可惜有了几分实力，却不知天高地厚，太过狂傲，可惜......

    念未罢，猛然神情大变。

    轰！

    远处，忽然传来一声巨响，犹如石破天惊般震耳欲聋。

    黄球儿与林末两拳相接，瞬间，两人脚下石板开始崩裂，出现蛛网般的裂纹。

    交接之处，猛烈的劲道对轰，化作一道白色的气环，无形的气劲裹带着灰尘碎石往四周扩散。

    周遭围着的众人尽皆身子一震，目不转睛地看着中心的尘雾。

    这种强者之间的交手，以往很难看见，毕竟，练武至今，冬练三九夏练三伏，数十年如一日，到这种层次，都不容易，没多少人愿意真正打生打死。

    即使胜，多半也只是惨胜....

    不对！为首的几人神情惊骇。

    中心处尘雾消散，露出两人情况。

    此时黄球儿一拳砸在林末头顶，却被一只胳膊挡住。

    两米对四米，巨大的体型对比，偏偏黄球儿静止在那，丝毫不可寸进。

    “你终究..什么也不是啊。”

    林末叹息一声。

    ......

