    轰——

    宇智波辰脚下也微微挪动了一步。

    高大的神明之像也有一些左顾右盼，似乎不知道发生了什么。

    他没有想到以自己这样庞大沉重的身躯竟然也会被某种力量搬动。

    然后下一秒大地龟裂，须佐能乎脚下所站立的土地轰然碎裂。

    轰隆隆——

    碎石从天空坠落下来。

    如同有一双无形的大手把须佐能乎脚下的土地给整块挖出来一般。

    拔地而起。

    携裹着万吨巨力牵引着直飞向了天空。

    而矶抚同样也是这样的命运，只剩下本能的矶抚惊慌失措不知道发生了什么。

    天空强大的引力让它无法脱逃。

    哈..

    一滴冷汗。

    哈..

    胸口剧烈起伏。

    哈..

    悬浮在天空的长门大口大口的喘着粗气，冷汗滑过了额头，滑到了眼角。

    然后又滑到了鼻梁，凝结着了一滴晶莹的汗水，然后从高空之上落了下来。

    长门本来在吸收了八尾查克拉恢复健壮的身躯，也在此时以肉眼可见的速度枯萎了下来。

    脸颊变得干瘪，腹部的肋骨痕迹再一次清晰可见。

    紧紧咬着牙齿。

    “地爆…”

    “天星！！”

    …

    无数的人仰起头来了看着头顶。

    震惊，张开了嘴下巴都要掉了下来。

    一颗直径五六百米的星辰此刻凝结在了雨隐村的上空。

    如果落下来或许可以让方圆几十公里之内尽数化为废墟。

    这一招忍术是长门的一个底牌，威力十足，但消耗查克拉同样十分惊人，所以不到万不得已长门不会选择动用它。

    如果使用出来地爆天星就能够杀死宇智波辰，长门自然也不会吝啬。

    但是好巧不巧的是这一招长门压箱底的底牌对于宇智波辰的作用不大。

    地爆天星最根本的作用正是一开始从长门手中飞出去的那个慢悠悠的黑球。

    那才是地爆天星这颗星的核心，所有的一切都是这个核心在发威，形成独特的磁场悬挂在天空，吸附周围一切的物质用来铸造己身。

    如果长门可以把宇智波辰封印到黑球之中宇智波辰自然无法脱逃。

    因为地爆天星的内核可以屏蔽一切的时空间忍术，别说飞雷神之术，甚至就连可以任意跳转空间的黄泉比良坂都无法从地爆天星的内核中脱逃出来。

    但对于长门来说难点就在于怎么能让宇智波辰乖乖的被地爆天星封印。

    宇智波辰可以在被吸附的阶段自由用时空间忍术脱逃。

    封印之后的威力再强，不能封印都没有用。

    这也是长门迟迟没有动用这个能力的原因。

    消耗大，收效甚微。

    然而如今对于长门来说已经到了最后一搏的时候了，否则这一战他就已经注定失败。

    长门在半空中悬浮，此刻他的身体已经完全枯败了下来，重新回归到了本来的样子，从八尾体内借来的查克拉也已经悉数用尽了。

    咳——

    然后长门便是一阵剧烈的咳嗽，甚至都已经咳出了血来，微微抬起了仅剩的右手擦拭了一下嘴角的血迹。

    “消耗太大了...”

    长门此刻感觉天旋地转，眼前都有一些恍惚，微微喃喃自语道。

    他的根基早就已经枯竭，如果不是吸了一口八尾查克拉续了一下，他甚至连和宇智波辰动手的力气都没有。

    “幸亏，小南已经离开了。”

    “只是不知道她能不能看到这一颗星辰。”

    雨之国和泷之国隔得不是很远，中间仅仅隔着一个草之国罢了。

    但是如果想要让在泷之国的小南看到千里之外悬浮在雨之国上空的星辰，恐怕还是难上加难。

    人的视野还是有极限的。

    人越到了油尽灯枯的时候就越容易胡思乱想，或许长门也已经到达了这样的状态。

    而在这时。

    长门似乎感应到了什么，微微抬起头来。

    然后就看到了远方三道勾玉旋转在一起，燃烧着冰霜之焰正在快速的向着自己的这个方向袭来。

    刷——

    “八尺琼勾玉——”

    长门对于宇智波辰的资料了如指掌，虽然宇智波辰极少使用过八尺琼勾玉。

    但以往对于宇智波家族神器的记载有很多，受雇于地下换金所的博士对于宇智波辰资料的编排中就有推断。

    宇智波辰应该掌握着宇智波家族的三神器。

    毕竟宇智波辰的身份就是宇智波家族的族长，拥有三神器是理所当然。

    而且宇智波辰最常使用十拳剑，虽然八咫镜和八尺琼勾玉没有什么资料记载宇智波辰使用过。

    但有十拳剑在，八咫镜和八尺琼勾玉在宇智波辰手中的概率很高。

    所以在长门收集到的宇智波辰的珍贵资料中，有写明这把神器。

    然而此刻，长门看到了八尺琼勾玉袭来，大脑有一些晕晕沉沉，眼前一片恍惚。

    “呼~”

    喘了一口粗气。

    抬起手来刚想要用神罗天征弹开，但却因为头晕眼花错失了最佳的时机.

    八尺琼勾玉的速度极快。

    在神罗天征发动的瞬间便已经砸在了长门的胸膛上。

    轰——

    三道勾玉被强大的气浪推飞了出去，而宇智波辰此刻也已经解开了须佐能乎和矶抚的控制。

    他的身体正在被牵引飞向那一颗星辰，虽然宇智波辰不知道这是什么招数。

    但很明显如果真的被吸了进去肯定会有危险。

    宇智波辰看出来了长门此刻的状态似乎不妙，然后用八尺琼勾玉砸向了长门。

    希望打断他的忍术，毕竟这头顶上人工造出来一颗星辰也太吓人了。

    宇智波辰对于长门，对于轮回眼抱有不设限制的估量，但也没有想到轮回眼居然如此离谱。

    可以掌握如此毁天灭地的力量。

    看到了这颗直径五六百米的陨石，宇智波辰相信了长门所说的集合九尾可以制造出来一瞬间毁灭一个国家的武器了。

    随即。

    宇智波辰解除了须佐能乎，果断用飞雷神之术转移到了事先布在了地面废墟的飞雷神印记之上。

    刷——

    脱离了地爆天星的控制目标。

    而长门胸口被八尺琼勾玉砸中，顿时口喷鲜血。

    噗——

    血染胸怀。

    虽然他及时用神罗天征弹开了八尺琼勾玉的袭击，但胸膛仍然塌陷了一大截。

    然而长门仍然在最后关头对于地爆天星下达了指令。