
　　只要不是傻子，都能猜到，朴志勋的背景肯定不简单。但是，他放的话太大，而且又是法务方面，安胜信四人不可能凭他一句话就相信。

　　几人互视一眼后，由安胜信对朴志勋说道：“朴志勋先生，严在显理事的公司，最近因为法律纠纷……”怎么说也是两年同事，又可以考验一下朴志勋的能力，最好不过。天籁小说网

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，说道：“这么说，我的条件三位理事答应了？”

　　安胜信三人齐齐脸上一红，微微露出尴尬之色。

　　太心急了！

　　一时震惊于朴志勋放出的大话，只顾着考虑真实性，却忘了对方开出的条件。

　　“30%的股份有些高了。”张民基开口说道，“而且，朴志勋先生又做演员、又拍电影，应该没有多少时间管理公司事务吧？”

　　“30%正好是严在显理事的股份，怎么会高呢？”朴志勋看了严在显一眼，说道。

　　“咳！”严在显虽然没有说话，但却轻咳一声，看向安胜信三人，显然是希望三人能够给自己一些面子。毕竟，公司的事情，还要落在朴志勋身上。

　　安胜信三人互相看了看。而后，先是安胜信本人，然后是张民基、朱承元，都微微点头，算是同意了这点。

　　“冒昧地问一句，朴志勋先生精通公司管理方面的事务吗？”安胜信问道。朴志勋一旦拥有30%的股份，就会成为N.E.W第二大股东，而且他已经明显表现出插手公司事务的**，三人不放心。

　　“三位理事误会了我的意思。”朴志勋笑了笑，说道，“我倾尽全部身家购买公司股份，总不可能是为了把公司败坏吧？”

　　安胜信三人同时笑了笑，眼神中的戒备放松许多。

　　“物尽其用嘛。”朴志勋说道，“我不仅是一个演员，也是一个导演，还能写剧本，这方面的事务，应该没问题。”

　　安胜信三人听他不是插手人事、财务等方面的事务，再次放松许多。不过，却仍是有些犹豫。投资制作一部电影，哪怕对他们这样的公司也非常重要，万一失败，也免不了伤筋动骨。

　　“我会拿出具体的方案、剧本交给公司审核。”朴志勋补充道。

　　“好吧！”安胜信三人终于点头。新公司，实力太过薄弱，如果朴志勋真的拥有那样的实力，起到的作用不仅仅是法务方面，还可以威慑外界！

　　“以后就请三位理事多多关照。”朴志勋轻笑着说道。

　　“共同努力。”达成共识后，一切都变得很简单。不过，作为最大股东、社长的安胜信却隐隐有些担忧。朴志勋不经意展现出的强势，再加上强大的背景，让他担心自己的地位受到影响。不过，考虑到朴志勋的年纪，想要管理这样一家公司，没有十年以上的磨砺，不太可能，所以才没有太放在心上。

　　“恭喜朴志勋理事。”严在显笑着说道。

　　“前辈的事情，我需要了解一下才可以。”朴志勋当然明白他的意思，笑着说道，“不过，前辈请放心，一天内就可以给前辈答复。”这个时候，显然不适合再称呼他为“理事”。

　　一副云淡风轻的样子，好似只是说一件“今天吃什么”的小事。

　　“多谢朴志勋理事。”严在显有些激动、兴奋地说道。

　　安胜信三人同时眼睛一亮，又带着一份怀疑。严在显的事情可不是那么简单，已经困扰他一个多月，四处找关系，都没能解决。如果朴志勋真的能够在一天内解决，那么……想到这里，三人默契地互相看了一眼，突然有种刚创立公司时热血沸腾、想要大展身手的感觉。

　　“不好意思，我还有别的事情，不能多陪几位。”朴志勋起身说道，“股份的事情，两天后再见面商谈吧。”

　　“好的！”安胜信四人只以为他是想等解决了严在显的事情后再商谈，却不知道，他还有另外一个困境——没钱！

　　他那点钱，和崔尚民四人一起，勉强可以收购严在显手中20%的股份，多出来的10%，就无能为力了！

　　可是，筹钱也是一个难题。

　　离开咖啡厅后，首先给崔尚民四人打了一个电话，告诉他们多出了10%的股份，让他们多筹集一些资金。

　　另外，也在考虑，要不要给妈妈打电话。作为检察长，生活富裕是肯定的，但却没有太多资金。

　　不行的话，就只能拖延一下时间了，多接一些广告。之前拒绝了不少广告商，一些是因为代言费，一些因为代言商品本身。如今，管不了这么多了。

　　至于困扰严在显一个月、让他头疼无力的问题，他在一个小时后便接到一个电话，兴奋地跳了起来，匆匆告辞——即将离开公司，他和安胜信三人一起聊了许久。

　　安胜信三人，更是震惊不已！这才多久？也就一个小时出头吧，朴志勋的能量未免太大了些！

　　并不奇怪。就好像体操动作，在普通人眼中难如登天，但对体操运动员却轻松得很，只不过是领域不同罢了。

　　严在显的公司，被竞争对手陷害，本身又不是一点毛病没有，所以才出了问题。处罚浮动很大，朴志勋为他争取到了最轻一种的处罚。

　　正式确认后，严在显直接给朴志勋打了一个电话，把手中股份的价格降了20%。一次经历，就让他明白了，有些东西，宁可平时供着没用，也比真正需要时找不到要好。之所以只降低20%，他是在等朴志勋开口，只要朴志勋一句话，就可以再降低更多。之前打电话协商时，他察觉到了，朴志勋的资金并不宽裕。

　　可惜的是，朴志勋并没有开口。

　　……

　　再怎么头疼，电影拍摄的事情也不能耽搁。

　　因为朴志勋有些心不在焉的缘故，今天的拍摄，直到晚上9点多才结束。

　　“OPPA，出什么事了？”刚一宣布收工，krystal就迫不及待地找到朴志勋问道。上午缺席不说，回来后，朴志勋一整天都皱着眉，明显有什么事。那天晚上的猜测，并没有影响到她对朴志勋的态度。

　　“头疼怎么弄钱呢。”朴志勋看了她一眼，说道。

　　“啊？”krystal错愕地微微张嘴。他还头疼怎么弄钱？一口气接下12支广告，还有谁赚钱的速度比他快？

　　“好了，去忙你的吧。”朴志勋抬手捏了捏她的鼻子，说道。片场捣乱的事情后，对她明显亲近、随意许多。

　　“怎么了？”krystal一脸担忧地问道。

　　“只是投资方面的事情。”朴志勋解释道。

　　“哦。”krystal这才放心，问道：“现在急用吗？”

　　“是啊，要不我怎么会头疼呢。”朴志勋说道。不是不可以拜托安胜信三人推迟一段时间，但那会让三人看轻他的实力，他的野心可不是只有这点。

　　“要不，我帮OPPA借点吧。”krystal犹豫一下后，说道。以朴志勋现在的人气，接几个广告，钱就出来了，所以不担心还债的问题。

　　“你？”朴志勋看了她一眼，笑了笑，说道：“谢谢！不过，不用了，我再想办法。”不用想也能猜到，她肯定是向jessica借钱。出道一两年的艺人，不管多么红，自身都不会有钱，几乎全部被经纪公司收取。

　　“哦。”Krystal没有多说，毕竟不是自己的钱。

　　朴志勋回家后，没有隐瞒，把事情告诉了朴敏雅。

　　“用厂子做抵押贷款吧。”朴敏雅听后，说道。

　　“能贷多少？”朴志勋问道。

　　“10亿韩元以上应该可以的。”朴敏雅回答道。

　　“呃！”朴志勋一愣。她不是前后花费2亿韩元收购的一家小厂子吗，怎么现在就能贷款10亿韩元以上？

　　“经营不善和经营良好的厂子，完全是两个不同的概念！”朴敏雅看到他的表情，皱了皱鼻子，得意地说道，“别小看我的本领！”

　　“是！我家敏雅最厉害了！”朴志勋当即朗笑一声，伸手把她抱了起来，好像小时候一样，举向空中。一点都没不好意思，他的银行卡都可以交给朴敏雅保管，反过来，借用朴敏雅的钱，也没有心理障碍。

　　感情是相互的，信任也是相互的。

　　剩余的缺口已经不多，可以向妈妈开口了。他能够感觉到妈妈对自己的愧疚之情，所以之前才不打电话。

　　严在显降低20%价格之后的富裕，崔尚民四人筹集的资金，贷款12亿韩元，再加上从沈慧英手中借来的5亿韩元，勉强足够。

　　两天后，顺利签约，朴志勋正式成为N.E.W公司的常务理事。

　　不过，自身却变得一贫如洗，只能大肆接广告赚钱。

　　当天，N.E.W公司官网正式放上他的照片、职务。静悄悄，没有特意召开记者招待会。

　　直到一天后，一个网民偶然看到这条信息，才以病毒般的速度扩散开。

　　“朴志勋成为N.E.W公司常务理事？”几乎所有人在刚听到这个消息时，都怀疑是不是又有人在传播假消息。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百二十一章 功成免费阅读。https://xs.23sk.com 