    姜洋的无脑八卦没有持续多久，就想到了吴三醒和陈文锦、解莲环三人，他们到底去了哪里？

    按理说，汪家人被灭了之后，他们应该算安全了，如今应该是回到家里安享晚年才对，可却仍然不见踪影。

    【难道他们还知道什么未知的危险不成？】

    想到这里，姜洋就直接拿出电话联系张日杉，也不怕打扰他的好梦，此刻子时不到，想来是没休息才对。

    结果……直到接连通话的等待时间结束也没有接通联系。

    再拨……一样……

    【难道这家伙正在办事？】

    第三次拨打……终于通了。

    “姜洋，这么晚有事吗？”电话那头传来了张日杉有些愤怒的声音。

    “呵！火气这么大，打扰你的好事了？”姜洋打趣道，他能够从话筒里的细微声音里，辨别出张日杉那边有两个人的呼吸。

    “说事。”张日杉有些无奈地说道。

    “其实也不是很重要的事……”姜洋收敛了一下情绪。

    “不重要的话，那我就挂了……”张日杉那头想要挂掉电话，毕竟边上还有人等着。

    “你挂一个试试。”姜洋淡淡地说道，他忽然感觉这张日杉当小弟是越来越不合格了。

    【这老大有事，小弟服其劳不是应该吗？难道他还想篡位不成？】

    想起当初姜洋帮助张日杉和解小花两人筑基突破成为宗师后，两人可是信誓旦旦地争取要当他的小弟，姜洋也勉强地接受了。

    “哪敢！姜爷，请问您有什么事情？”张日杉服软了。

    听到张日杉服软，姜洋嘴角微翘，然后开口问道：“你知道十年前陈文锦和解莲环从西王母宫出来后，去了哪里吗？”

    “你找他们干嘛？”张日杉愣了一下才反问道。

    “你真的知道他们在哪里？”姜洋有些惊讶地追问道。

    “如果没有意外的话，他们应该是在澳大利亚。”张日杉回道。

    “如今汪家不是已经清除了吗，他们怎么不回来？”姜洋眼神一亮，接着问道。

    “姜爷该不会认为汪家真的已经完全清除了吧？”张日杉反问道。

    听到这个问题，姜洋皱了一下眉头：【对啊，汪家体系那么完善又庞大的组织，怎么可能完全被清除？】

    【去年攻占汪家基地的时候，或许还有不少汪家人在外执行任务，事后又聚集了起来。】

    【如此看来，苏难被吴正气走肯定另有隐情！】

    吴正有哑巴张等人保护，其他人没有高人保护，自身又不够强大，只能躲起来苟且偷生。

    这也是触碰到禁制的人，不得已背负的悲哀。

    清楚这其中的缘由，姜洋也不得不庆幸轧葛拉玛族的先辈有远见，早早就避世隐居，这才让后世子孙过上安宁的日子。

    这触碰阴宅的缺德事，还真的有果报事殇，不是不报，只是时候未到。

    “您还有事吗？”见姜洋久久没有回话，通话又没断，张日杉就提醒了一下。

    “没事了，你去忙吧！祝你早日米青尽人亡！”姜洋在挂电话前皮了一下。

    远在国都城梁湾家里的张日杉，听着话筒里的盲音，气得牙痒痒，额头上也冒出了不少黑线……＝＝＃

    ……

    “倘若能联系上陈文锦的话，兴许可以知道吴三醒在哪里。”静坐的姜洋面无表情地嘟囔着。

    根据他所了解的信息进行推测，先是发生西南边境无名古迹探查的事，吴三醒受到听雷气象队的威胁后，进入十一仓死当区找人。从死当区出来后，吴三醒对听雷产生了兴趣，便陈文锦等人组织南海王地宫的考古。

    南海王地宫的考古结束后，接着便是在西沙海底墓考古时发生的事变。

    之后，吴三醒想起在南海王地宫中所知道，雷城有能够平复一切遗憾的听雷神器，为了救陈文锦，为了平复心中的遗憾，就组织考古队去寻找雷城，从此一去不复返。

    按照时间线的分析，姜洋觉得自己的推测非常合理。

    至于真实的是不是这样，考究也没什么意义，反正都是过去事了。

    ……

    次日，吴二白召集了所有人，说要尽快赶往东南亚，支援黑瞎子。

    原来在昨晚黑瞎子给他来过电联，说与雷城有关的地下河已经确定，只是出现了点意外，他的一个朋友被哑巴村的人捉了，需要支援。

    于是，众人在吴二白的安排下，很快就登上了飞往东南亚的飞机。

    吴正觉得那具女皮俑与雷城有关，连它也带上了飞机。

    这应该是世上第一具坐飞机的女皮俑！

    当天下去下午，姜洋等人就到达了东南亚，并且直接开车前往黑瞎子发给吴二白的定位地点。

    姜洋之所以跟来，一是吴二白所托，二是随时跟进寻找雷城的进度，避免蝴蝶效应的伤害导致剧情偏差。

    其实，他可以直接在十一仓等候的，但他就是有些多心。

    原本如果阻碍只是哑巴村，黑瞎子就可以应付了。

    但是半路杀出一个“程咬金”，就是那个收藏青铜双耳的富商“焦老板”带人插足哑巴村，图谋追寻雷城，而且黑瞎子有朋友落入焦老板手中。

    黑瞎子也意识到，他被焦老板利用了，被焦老板当成马前卒来用。

    他连忙给吴二白发信息，催他们快点过来支援。

    半路上的吴二白看到这条信息，神情凝重了起来：“瞎子遇到危险了，一个姓焦的富商也在找雷城，带了不少雇佣兵占据了疑是有雷城入口的哑巴村。”

    “开车的加速，我们要去支援黑爷。”王胖子对前面开车的吩咐道。

    坐在其它车上的人也手到了命令，立马加速了前进，同时做好加入战斗的准备。

    这还不算，吴二白还不惜巨资雇佣了东南亚所有安保公司的高手。

    刚靠近哑巴村，姜洋便听到了枪弹的声响，从而判断出雇佣兵的火力强弱，十足不是他们能够正面对付的。

    于是，吴正勘察了一下周围的地形，连忙制定出引蛇出洞的战略。

    首先，让哑巴张去吸引敌人，姜洋从旁协助，其他人据地埋伏，等哑巴张把敌人引到地雷区时引爆地雷。

    其次，解决外围的雇佣兵之后，再合力进行反击救人。

    当然，要以随机应变为主，不能把战略死用！

    很快，大家都准备就绪，埋伏地雷的埋伏，观察手在高地观察，同时以卫星电话通讯联系。

    姜洋和哑巴张慢慢地潜行，向着哑巴村靠近。

    就在这时，远处山坡上面的木屋前发生了枪战，密集的枪声引人注意。

    姜洋和哑巴张立即抬头看过去，见到的竟然是黑瞎子，他正护着两个人对神庙走出来的雇佣兵进行反击。

