    剧本交给编辑部去细化了，前期准备工作也要开始了，这些事情一向都是梁闻负责的，杨红霞没在会议室里见到梁闻，忍不住问小叶：“梁导呢？”

    小叶从《梁祝》的票房数据当中抽回自己的注意力，回想了一下，确定的告诉杨红霞：“梁导在剪辑室呢！”

    杨红霞一听“剪辑室”三个字，就反应过来了：“对了，周湘的那部电影是交给梁导负责剪辑的。”

    这部校园青春片，是周湘第一次挑大梁演女主抗票房，杨红霞但还是很关注的，所以亲自拜托了梁闻，剪辑的时候尽可能的把周湘美好的一面多保留下来。

    毕竟这样的电影，大家主要关注点还是在女主身上，男主起到的作用，更偏向于辅助这一块。

    所以适当的时候，可以稍微牺牲一下男主的戏份，多保留女主的镜头，以凸显周湘在电影里的美好形象。

    当然这样的事情做起来，很容易会导致男主本人，或是经纪公司，或者是男主粉丝的不满，而且现在演出合同都已经细致到，艺人所饰演的角色在电影当中的镜头、时长等，都有明确的数字规定。

    所以如非必要，制片方是不会故意删掉某一角色的镜头的。

    杨红霞也不可能踩着路冰阳来捧周湘，而是希望梁闻在剪辑的时候，多关照一下周湘，毕竟镜头这个东西对女艺人更加苛刻一点儿，观众也是一样。

    男艺人被拍到几个难看的镜头大家不会说什么，但是女艺人只要有几个镜头拍到死亡角度，就总会被观众，被媒体抓住不放，友善一点的说你表情太用力了，不友善的就什么话都能说得出来。

    杨红霞来到剪辑室，也是忍受不了这里终日烟熏雾绕的环境，直接将窗户和门打开，排气扇打开，空调吹风模式打开，一顿通风透气之后，才算是能好好喘上一口气了。

    “我说你们天天都在这里修仙呢？”

    梁闻一脸沧桑的坐在电脑前：“可不就是修仙呢嘛！”

    前段时间爆肝完成《梁祝》的剪辑，现在又要做《向往的院子》的剪辑，周湘的电影拍完了要剪，黎小冬那部情景喜剧是一边拍一边剪。

    唯一值得庆幸的事情，是《宝藏》这个节目不用梁闻这边剪，帝视那边直接就搞定了，不让梁闻感觉自己手上长满了剪刀，也剪不过来了。

    梁闻还想着去帝都参与到《宝藏》节目的拍摄工作呢！结果就被这几项工作封印在剪辑室里出不来了，可不就满脸惆怅了。

    杨红霞笑道：“辛苦梁导，辛苦剪辑师了，回头《梁祝》庆功宴，一定给两位好好敬一杯酒，感谢两位对咱们电影的贡献！”

    梁闻听到《梁祝》，忍不住问道：“现在票房多少了？”

    杨红霞轻描淡写的说了一个数字：“十五亿。”

    “可以啊这个票房！已经彻底达成了咱们当初的定下的预期目标！”

    梁闻很满足了，毕竟这部电影在开拍的时候，或者说更早的时候，梁闻就已经知道这部电影的票房，不可能像《倩女幽魂》那么好。

    这是市场决定的，也是电影题材本身决定的，偏文艺类的电影，票房确实跟商业电影没法比，《倩女幽魂》从题材到剧情，都比《梁祝》更加讨喜，所以票房也注定要更高一点。

    这件事，包括林泛，包括梁闻，也包括杨红霞在内，都早已有了共识。

    而且，以《梁祝》的投资来说，十五亿的票房已经非常厉害了，更何况现在才第二周，还有两周时间电影才会正式下画，票房说不定还能冲破二十亿呢！

    想到这里，杨红霞也不由得感慨，别的艺人为了票房，为了个百亿俱乐部的噱头，从电影开拍到下画，整个周期都要配合宣传，辛辛苦苦跑路演，但是到头来也没见能增加多少票房。

    可林泛呢，一上来就搞了个四十亿票房的《倩女幽魂》，现在《梁祝》已经入账十五亿，有望破二十亿，轻轻松松就完成了百亿票房的及格指标。

    照这个速度下去，林泛只要再拍一到两部电影，就能真正达成百亿票房的成就了，而那个时候，林泛才几岁？

    二十三？

    还是二十五？

    啧！

    不能想，一想杨红霞都觉得自己牛逼坏了，居然能跟这么优秀的艺人建立合作关系，不行，得叉会儿腰！

    不过杨红霞也没忘记自己走这一趟的初衷：“梁导，周湘这部电影怎么样了？”

    梁闻将粗剪的片子拉出来给杨红霞看：“还可以，周湘的演技应付这个片子绰绰有余，人长得也讨喜，电影上映之后，一定能够收获一大票粉丝的。

    更重要的是，路冰阳的演技也进步了很多。我本来担心他一直演电视剧，适应不了电影的拍摄要求，没想到表现居然还不错！”

    如果说周湘的演技是优秀，那么路冰阳的演技就是良好，绝对达到了一加一大于二的效果。

    杨红霞听到梁闻的话还是很高兴的，顶着对粗剪片的惊恐，看了一小段情节：“咦，看着可以啊，没有之前看《倩女幽魂》那时候，那么可怕。”

    杨红霞也是在《倩女幽魂》获得四十亿票房之后，心血来潮的去看了一下粗剪版本的。

    只不过就算是有成片在那里打底，杨红霞看完粗剪版本之后，还是久久回不过神来，不敢相信这是能够拿下四十亿票房的电影！

    还好还好，当初没看粗剪，不然杨红霞都不敢定下十亿的票房预期目标，更不要说后面的四十亿了。

    可是，这次看的这部校园片的粗剪，居然意外的还不错，这怎么不让杨红霞感到惊喜呢！

    梁闻哈哈大笑：“古装戏本身就很吃镜头，逻辑、配乐、切换做不好那是真的糟糕。但是校园片就不会了，本来就是现实生活中常见的场景，只要没有逻辑硬伤，观众自己就会把一些小细节给脑补完整。

    所以粗剪就没有那么吓人了。但是相对的，成片的效果也不会比粗剪版本好太多，毕竟能够调整的内容不多。”

    也就是说，杨红霞现在看到的版本，其实也跟最终版本差别不太大了。

    可杨红霞已经很满意了：“这是周湘第一部电影，能有这个效果真心不错了，毕竟不是谁都像林泛那么变态，直接一鸣惊人。”

    梁闻深有同感：“说得也是！”

