    天楼客栈，一处隐秘的房间内，齐原眉头紧皱，看着杯中的茶，陷入沉思。

    一个老者坐在他对面，脸色阴沉无比，冷冷道：“仅仅半天，青州城剩下的商盐店面，被神易玄宫全部收购，价格比我们高足足三成。”

    “同时，商盐中转站那边正是下达宣告，说今后十年只与神易玄宫合作，不再提供商盐给我们。”

    “齐总管，青州的市场我们守不住了。”

    齐原双眼微眯，轻声道：“不止是青州，整个灵武国的市场都出现了巨大波动，我天地楼的商盐因青州舆论风暴，也丧失了不少客户，甚至连一些宗门都不在我们这里订购食盐了。”

    “这一战，我们伤了根基。”

    老者冷笑道：“看来齐总管不止是懂得品茶，对目前的形势还是有数的。”

    齐原道：“我天地楼做生意，从来就不是一帆风顺，哪里会没点挫折，这神易玄宫突然冒出来，资金雄厚，各方面手段果决狠辣，一看就是故意针对我们天地楼的，背后恐怕也有高人支持。”

    说到这里，他微微一笑，道：“只是一千多万玉晶投进来，在青州这么个小地方，是很难回本的。”

    “对方这么做，到底是为什么呢？难道想要吞掉我们天地楼在灵武国的所有商盐业务？”

    老者淡淡道：“自然不会只是青州，能拿得出一千万的人，眼光会更长远。”

    齐原叹了口气，道：“我们的污染，非但没能吓住他们，反而把他们逼急了，这次的对手，很有魄力啊。”

    老者沉声道：“直接杀了算了，不然长此以往，我们会越来越被动。”

    齐原摇了摇头，缓缓道：“我们是生意人，不是什么宗门帮派，杀人的事，尽量不做。”

    “不如找机会见一见神易玄宫背后的人吧，看看他的想法，这件事该怎么谈就怎么谈。”

    老者皱眉道：“妥协？天地楼从未妥协过，护法大人不会同意，层主大人更不会同意。”

    齐原道：“见面谈一谈，并非意味着妥协，而是让对方知道我们的态度，让对方妥协。”

    话音刚落，就响起了敲门声。

    门外一个低沉的声音传来：“总管，神易玄宫的萧老板来了。”

    “噢？有这种事？”

    齐原有些惊讶，大步走出门去，便在会客厅看到了端坐的萧三。

    他微微眯眼，轻笑道：“萧老板赏光我天楼，真是稀客。”

    萧三站了起来，面无表情，直接说道：“齐总管，我不是一个擅长说废话的人，一个时辰之后，云客楼谈一谈？”

    齐原脸色渐渐沉了下来，道：“可以啊，萧老板做好准备了吗？”

    萧三道：“我不需要做什么准备，是我们宫主要见你。”

    “所以齐总管最好不要只是自己去，带上天地楼在青州的护法吧。”

    说完话，萧三便直接转头离开。

    老者一步跨出，掌心已然溢出灵气。

    齐原一把拉住他，缓缓摇了摇头。

    老者哼了一声，冷冷道：“上来放了几句狠话，安然无恙的离开，我们天地楼没受过这种气。”

    齐原淡淡道：“这些都不重要，重要的是那位神易玄宫的宫主，终于要浮出水面了。”

    说到最后，他忍不住笑了起来，道：“我倒真的想看看，是什么样的人，敢和我天地楼叫板。”

    ......

    云客楼是青州最著名的茶楼之一，楼高九层，有云中仙境之称。

    这座城最有头有脸的人物，往往就在这里会客办事，能进这里，也算是身份的象征。

    易寒没用什么身份，因为是跟着方玄衣进去的。

    云客楼，就是阴煞杀手组织在青州的据点。

    “这里真好，甚至不用给钱。”

    易寒感叹着奢华的装饰，坐在了特制的软椅上，闻着茶香，长长舒了口气。

    方玄衣淡淡道：“任何在这里动手，都不会有好下场，所以你应该知道等会儿要注意分寸。”

    易寒道：“或许正是因为这点，齐原才敢过来吧。”

    方玄衣嘴角一勾，冷笑道：“若没有这一点，最该担心的也不会是你。”

    易寒笑道：“你这么说我就放心了，今晚的战斗，你有兴趣吗？”

    方玄衣摇了摇头，道：“如果有人给钱，或许我会感兴趣。”

    易寒道：“古法石板可是好东西。”

    方玄衣道：“也是灾难之源，阴煞对它没兴趣。”

    她站起身来，眼眸一瞥，突然道：“如果你需要我帮忙，可以付出相应的代价，比如神曦运法之类的法门，我很需要。”

    易寒不禁无奈道：“神曦运法是可以开启整个武道修炼狂潮的划时代法门，目前为止就五个人知道，你就是其中之一，还要怎样啊！”

    “这个礼物堪比神器，我对你还是不薄的。”

    方玄衣冷冷道：“我更希望只有我一个人知道。”

    易寒拍手道：“那你可以去无启血海的天妖岛，先把我师父杀了，他应该在那里。”

    方玄衣道：“所以除了他和你之外，还有哪两个人知道？”

    易寒道：“官兆曦和辛妙娑，你要不也去试试看能不能杀？”

    方玄衣摇头道：“官兆曦修为已至巅峰，点天灯，见穴灵，加之玄心至诚，双眸为秋水所洗，就算是杀伐之宗，也不容易杀她了。”

    “而辛妙娑，且不说她本身是大地之隐，更重要的是她有自然璞玉白鹿之角护体，神灵恐怕都杀不了她。”

    说到这里，方玄衣眯眼道：“但杀你，却很容易。”

    易寒摊手道：“你就是老太太吃柿子，捡软的捏。”

    他指着方玄衣道：“你别忘了，神易玄宫，这个‘玄’字，代表的是你，你也是宫主。”

    方玄衣道：“我不捡这种破烂玩意儿。”

    易寒笑道：“有一天这个破烂玩意儿或许会决定整个世界的命运。”

    他站起身来，笑道：“方玄衣，为神易玄宫做点事，对你而言没什么损失的。”

    “我想我不需要别人来教我怎么做事。”

    方玄衣说完话，转头离去。

    而在另外一个房间中，齐原眉头紧皱，看着眼前的萧三，沉声道：“你耍我？”

    萧三看了一眼齐原身旁的人，才站起身来，对着门口深深鞠躬而下。

    门缓缓打开，穿着黑袍的易寒戴着面具，走进了房间。

    他坐到了齐原的对面，瞥了两人一眼，随即道：“两位还是很准时的。”

    齐原冷冷道：“阁下好大的派头，我们等了你足足三刻钟。”

    与此同时，他和身旁的护法对视了一眼，心中也对易寒有些判断。

    没有任何气息，看不透武道境界，要么没有修为，要么就是修为太高。

    而这种任务，显然不可能是没有修为。

    应该是大道宗师！

    齐原心中微微一凛，继续道：“但事情总是要解决，我们的诚意在这里，神易玄宫又将怎么处理呢？”

    易寒淡淡道：“直入主题，开门见山，很好。”

    他伸出手指，在桌上轻轻敲了敲，道：“我的意思很简单，从明天开始，天地楼就不必做青州的商盐生意了。”

    齐原抬起头来，面色惊愕无比。

    紧接着，他眼中就露出杀意，一字一句道：“绝无可能！”

    他沉声道：“我们来这里，是谈事情的，不是求饶的。天地楼从诞生到现在，几千年岁月之中，从来没有过认输这回事。”

    “阁下最好想清楚自己在说什么，别到时候误了自己，后悔莫及。”

    易寒没有任何多余的动作，只是缓缓道：“我这个人，不喜欢杀戮，所以才屈尊与你和你旁边这个哑巴谈话。”

    “这次谈话并不意味着我们是平等的，懂吗？”

    这句话实在过于霸气，让齐原的身体都不禁颤抖了一下。

    齐原身旁，是个穿着青衣的年轻剑客，眸子很亮，脸色却很平静。

    他终于开口道：“我不善于沟通，所以齐总管代劳说话，当然了，既然话都到了这一步，我还是要说几句的。”

    “请问阁下认为，谁才和你平等呢？是我们灵武国的层主？还是南蛮域的楼主？亦或者是我们天地楼的地宗和天宗？”

    天地楼等级森严，层层管理。

    两个巨头分别是天宗和地宗，是天地楼的核心掌控者。

    然后有六个楼主，负责五个大域和特殊区域。

    再往下是负责每一个国度的层主，层主之下是护法，护法之下才是总管。

    而众所周知的是，天地楼的天宗、地宗，是两尊神灵，这也直接决定了天地楼在整个大陆有着举足轻重的地位。

    对方这句话，显然是带着充足的威胁意思。

    易寒当然要把自己的逼格弄起来，否则事情会更难办。

    他淡淡一笑，轻声道：“看来你们不服，但我也想不通你们为什么不服？难道真的以为搞了个破烂污染，就能打击到神易玄宫吗？”

    齐原和护法对视一眼，没有说话。

    易寒继续道：“现在是不是又计划着，准备派杀手了呢？”

    齐原面无表情道：“阁下既然想让天地楼认输，那天地楼只好出手了。”

    易寒道：“很好，今晚午夜，城北观星台，本宫主给你们机会。”

    “带上你们的精锐吧，那样败了至少会服气一些。”

    他站起身来，缓步走出房间。

    到了门口，他突然停下，回头笑道：“如果能让你们灵武国的层主，或者是南蛮域的楼主来，自然是更好。”

    说到最后，他身上突然透出一股莫名的威压，只是一闪而逝，却让齐原两人浑身一颤。

    房间终于安静了下来。

    齐原猛喘着粗气，擦了擦脸上的汗水，喃喃道：“果然，果然不是没有修为，而是修为太高了，我们根本看不透。”

    护法沉声道：“他最后泄露的一丝气息，起码是大道宗师的水准，而且在这条路上可能已经走了很远了。”

    齐原连忙问道：“比起我们南蛮域的楼主，谁强？”

    护法摇了摇头，道：“不好比，但...此人深不可测！”

    齐原深深吸了口气，叹息道：“看来今晚观星台，会是一场恶战啊。”

