    那大汉听到江小北的话，脸上露出一丝的思索，自己的父亲已经被肯尼斯下了死亡通知，难道眼前这个名不见经传的小伙子，真的能让自己的父亲起死回生？

    让他试一试？

    虽然他心里还是抱着一丝的希冀，但是知道可能性不大。

    肯尼斯是什么人，是西方医学界的泰斗。声名显赫，医术高明，他下了死亡通知的人，那是必死无疑。

    现在不知道随便从那冒出来一个年轻的小伙子，就想挑战肯尼斯，这是痴心妄想。

    “好，我可以让你试一试。”

    大汉思索再三，最终是点了点头。

    他心里终究还是抱着一丝的侥幸，万一这年轻人，真的有着一身通天彻底的医术呢？

    反正自己父亲已经被肯尼斯下了死亡通知，倒不如就让这小子试上一试，算是死马当活马医了。

    “姐夫。”

    那穿着西服的啤酒肚男子见状，赶紧就是叫道，“这黄毛小子，一看就没什么水平，就他也想挑战肯尼斯。”

    那大汉厉喝出声，道：“你给我闭嘴，我心意已决，不管结果如何，我都想让他试上一试。”

    “姐夫。”

    那啤酒肚男还想再说些什么，但是被大汉严词制止了。

    肯尼斯一脸冷笑的看着大汉，一脸戏谑的道：“难道陈先生也相信，这黄毛小儿能治好你父亲？”

    “这就是所谓的大夏人，随便什么人都能站出来试上一试？”

    “随便什么人都想挑战我肯尼斯？是狂妄自大，还是不知好歹？”

    大汉看着肯尼斯淡淡的道：“五亿米币我会打到你账上的，肯尼斯医生既然对我父亲的病无能为力，那我请其他人为我父亲治病，是我自己的权利，难道肯尼斯医生连这都要干涉？”

    肯尼斯笑了笑，道：“这是你的家事，我自然不会干涉。只是今日，我来到大夏，却是见识颇多啊。”

    “我也终于知道大夏人都是一群什么人了？”

    “狂妄自大，自视甚高，不知好歹。”

    “看到这样一个国家，这样一些人，我仿佛就已经看到了一个月后我米国和大夏战争的结局了。”

    “米国的大军肯定是所向披靡，大夏将彻底灭国。”

    江小北冷笑一声，看着肯尼斯，道：“是吗？”

    接着他大手一扬，十几枚银针就是高高飞起，他顺手一抄，十几枚银针整齐排列的躺在自己的掌心中。

    “那我现在，就让肯尼斯先生好好看看，你治不好的病，我可以治，西医需要手术才能解决的疑难杂症，我一枚银针，就可以解决。”

    肯尼斯看到江小北的样子，眼里露出浓浓的不屑，道：“故弄玄虚。”

    江小北没有搭话，对着那正在不停的进行心肺复苏的医生道：“你让一下。”

    那医生看了一眼江小北，又看了一眼那大汉，待得到那大汉的同意后，他停止了心肺复苏，站在一边。

    江小北眼里射出一道金光，盯着老者的心前区。

    唰！

    他的手猛地一动，一枚银针直接就扎进了老人的心尖部。

    同时他捏住银针的根部，慢慢的转动。

    而就在这个时候，救护车上的监护仪却是发出一声声尖锐的报警声。

    心率再度下降。

    有创动脉血压也快速下降。

    心跳骤停。

    呼吸骤停。

    站在一旁的医生看到这一幕，脸色瞬间惨白了起来，冲着大汉道：“陈先生，老爷子呼吸心跳骤停了。”

    接着那医生赶紧就是跑到床头，看了一眼老人的瞳孔，疾呼道：“双侧瞳孔散大固定。”

    他看着大汉，摇摇头，叹出一口气，道：“陈先生，老爷子，已经死了。请您准备后事吧。”

    大汉闻言，脸色唰的就是惨白，身子踉跄的倒退几步。

    “死了？”

    “老爷子死了？”

    肯尼斯看到这一幕，一脸得意的道：“陈先生，看到了吗，如果没有这小子插手，你父亲还可以多活几分钟。”

    “甚至，我还可以让你父亲多活几天，而且是让你父亲清醒的活几天。你还可以再陪你父亲几天。”

    “但是，现在嘛，回去准备后事吧。”

    “大夏的医术，依我看，简直就是不知一提。”

    “大夏人，一个个也都是故弄玄虚，狂妄自大的人。”

    “谁说他死了？”

    就在这时江小北直起身来，淡淡的开口。

    “小子，你懂不懂医学？心跳呼吸都已经停了，瞳孔都散大固定了，你还说他没死？”

    “难道，按照你的说法，等病人的尸体腐烂发臭了，才算死了么？”

    肯尼斯一脸讥讽的道。

    “请肯尼斯医生睁大你的眼睛好好看看，再说病人有没有死？”

    江小北伸手指向监护仪。

    肯尼斯一脸不屑的看向监护仪，监护仪上，是几条直线。

    他正想再开口吐槽一番，但紧跟着他的眼睛猛地就瞪大了。

    因为在那监护仪上，心率曲线再次出现。

    心率恢复。

    呼吸恢复。

    血压正常。

    站在平车旁的医生，也是一脸不可思议的瞪大眼睛，失神的喃喃道。

    他赶紧拿起瞳孔笔跑到床头，看了看老人的瞳孔，一脸不可思议的道：“瞳孔恢复正常，直径约2毫米，而且竟然还有对光反应。”

    “这……这怎么可能？”

    “没有经过心肺复苏，没有经过心脏电除颤，心率竟然恢复了。”

    “这是起死回生，起死回生啊。”

    “肯尼斯医生。”

    江小北冷笑着看向肯尼斯，道：“现在你还认为病人已经死了么？”

    肯尼斯恢复镇定，冷哼道：“这有什么？生命体征恢复算什么，病人是严重的心肌梗死，冠脉堵塞、心衰，心源性休克问题不解决，病人必死无疑。”

    江小北微微一笑，道：“不好意思，我刚才已经用针灸，给病人溶过栓了。现在心脏的血供已经完全恢复。”

    说着江小北就是走到平车跟前，拍了拍病人的肩膀，道：“老爷子，你该起来了。”

    伴随着江小北的呼唤，老爷子的手指忽然动了，眼皮也动了动。

    “爸。”

    看到这一幕，那大汉赶紧就是冲过去，一声声的呼唤道。

    “房国。”

    老人睁开眼睛，看着床边的大汉，伸出干枯的手掌摸了摸他的脸，道：“我这是怎么了？我感觉自己好像是睡了很久，很久，做了一个很长很长的梦。”

    “爸。”

    陈房国激动的落下了眼泪。

    江小北负手走到肯尼斯的跟前，笑着道：“肯尼斯先生，你是不是得履行诺言了？”

