    身上被一层银蓝色的光芒所包裹，身后一双由淡蓝色粒子洪流形成的百米翅膀，就好似天使降临人间，带来希望······

    逐渐的，那银蓝色的光芒慢慢淡下去，露出了他本来的面目，那是一台机甲，相较于其他机甲都要大型的机甲，所有人，包括魔族的人都被其深深的吸引住。

    强大，神秘！

    “这该不会是魔族的机甲吧？”人族这边有人不敢相信道，因为···他根本就没见过这种机甲，人族，好像也没有这种机甲的制造技术。

    “不···不是的，他出现的时候，摧毁了不少魔族的战舰，他难道是联邦秘密研究的机甲嘛？”此话一出，不少人都燃起了希望。

    毕竟现在的情况确实太过危险了，魔族那边可是拥有超过二十五个大型舰队的兵力，那是完全可以将他们灭杀在其中，一个都难逃的力量。

    而这突如起来的机甲，给了他们希望，他看起来，是那么的强大，那么的神秘。不过这也不能说明，就是自己人了。

    阿瑞斯在半空中皱着眉，难道真的是联邦秘密研究的机甲吗？

    而在混沌战舰内的囚禁室中，陆诗雨等人看着画面中出现的机甲，嘴巴微微长大，陆诗雨···好像有种预感，但她知道···那好像是妄想·······

    而魔族这边，在被摧毁了超过三十台的战舰，并且接到了来自他们最高指挥官，蛇星的命令，那台机甲，是人族强者的，而他们接到的命令是，迅速撤离！

    “什么！迅速撤离！蛇星大人，您是在开玩笑吗！”一位脾气比较暴躁的舰长开口道。

    蛇星没有怪他的无礼，咬紧牙齿道：“快速撤离，在不撤离，就完了！”

    “什么？”魔族舰长微微一愣之后，想到了什么，看向那台大型机甲。

    而蛇星，也回忆起五分钟之前，他所看到的那一幕，他接到来自炎古星域，也就是狼行刹的消息的时候，也吃惊于项宁居然没有死，并且在炎古星域这边似乎得到了古代文明的扶持。

    狼行刹的想法是将这个项宁判定成了一个足以改变一族命运的强者，所以请求狼行刹无比将他堵死在幽海通道。

    蛇星照做了，但是，他永远忘不了那一幕，一道流光拖曳着粒子洪流，在宇宙空间中闪动着翅膀，直接冲向了他安排的战舰，只是刹那，超过三百台的战舰毁坏，一条直线，一点停顿都没有。

    这该是怎样一台机甲？

    当实力，力量达到一定程度，再加上神秘的色彩，那么，他就是神，因为，超脱了他们的理解范围，达到了对神的定义。

    当然，这是人类这边所看见的，而魔族这边，也不是不清楚，只是他们不敢相信，如今的人类居然会拥有这样的强者。

    而魔族舰长在看向那台神秘的机甲的时候，脸色猛然一变：“快，全部撤离！立刻展开跃迁！”

    这一个命令一时间让魔族们有些不明所以，现在明明是他们占据优势，怎么说撤离就撤离？

    然而下一秒。

    “红莲武装！”

    轰！

    猛然间，那台宛如白色天使便的神···机甲，身上的银蓝色光辉慢慢褪去，转而变成了艳丽的红白相间之色，身后的淡蓝色粒子洪流所化成的翅膀刹那间变成了红色。

    就像是来自地狱的邪神，这突然起来的转变，让魔族包括人族在内的心脏猛然一颤，因为太恐怖了，这样的改变，到底意味着什么？

    下一秒，那台神秘的机甲消失在原地，接下来的一幕，刷新了他们的三观，刚刚下去雷芒星打算抓捕兽神兵团战士的魔族战舰，包括魔族机甲，一个不留，总计四百七十一艘，七千九百多台机甲。

    有些机甲，只是稍微被那红色的粒子洪流挂中，便直接瘫痪从万米高空坠落大地，摔得爆炸，运气好的，能留个全尸。

    但是他忽然展现出来的即战力，让魔族这足以攻打炎古星门的兵力彻底乱了，下一秒，魔族战舰开始疯狂的逃窜，跃迁展开。

    而人族这边，看着魔族一个个不要命似的逃离，他们一个个都傻眼了，但是···就结果而言不是挺好的吗？

    “真的···真的是我们人族研制出来的超级机甲！”

    “太好了！看来我们人族不用在被魔族压制了！”

    就在所有人都兴奋的时候，一个消息传来。

    “这台机甲，不是联邦研究的，联邦根本就没有制作，甚至记载过这种机甲！”

    “什么！”

    这一个消息传遍八个人族舰队，每个人的脸上都露出了惊诧的神色，如果不是···那他为什么会来救我们。

    “难道是宇宙星外文明吗？”

    “看，你们看，他去那个基因战士所在的地方去了。”

    看到这一幕的人，都是惊讶于为什么？但只有陆诗雨他们，已经说不出话了，他们想说什么，但是好似有什么梗在喉咙里无法诉说。

    陆诗雨的眼泪滑溜，但是这一次她是在笑：“真是的···这就是我相信的童话啊···你还说不会有。”

    御蓝生攥紧拳头，脸上亦是激动的神色，他······

    而在雷芒星中，阿瑞斯亲眼目睹这一切，而在看到那台神秘的机甲褪去鲜艳的红色变为银蓝色朝着傲慢那边去的时候。

    他的心脏开始不安的跳动起来，不可能的，不可能的，这绝对不可能的，他亲眼所见，没人能在八阶战舰的巨炮之下存活下去！

    炎古星门的那场战斗，被奉为一场值得全人类铭记的战斗，所以不少人都看过，并且引以为戒，而若说那场战斗最让人深刻的，便是那台救大厦之将倾，挽狂澜之际站出来的神灵机甲。

    可惜的是···世界上没有那么多完美的故事，那一战，还是以惨败告终，人族损失了一位天工，一位圣匠，一位镇国。

    而现在，就刚才被魔族包围的那一刻，他们好似又觉得回到了那一幕，同样是绝望的时候，一台机甲，宛如神灵的降临了。

    这一次，没有重蹈覆辙。

    当那机甲停下，打开舱门的那一刻，所有人都屏住了呼吸。

    这一次，他真的···以凡人···以钢铁之躯，化为神灵。

