    “你……你说什么？”

    马克休斯还以为自己听错了，连忙又问了一遍。

    “我说，艾梨和莉娅，我全都要！”

    陆离话一出口，马克休斯和艾尔温都愣住了。

    怀中的艾梨更是瞪大了双眼，像是听到了什么不可思议的事情。

    “这……不太合适吧！”

    马克休斯看着陆离，表情有些古怪。

    “有什么不合适的，既然我选哪个都不好过，那还不如全都选了！”

    “我不入地狱谁入地狱！这份罪孽就由我来承担吧！”

    艾尔温气得胸膛起伏不定。

    “史蒂夫！你还要不要脸了！抢走我的莉娅也就算了，居然还想把我妹妹也给拐走！”

    他指着陆离骂道。

    要不是马克休斯在面前，他早就冲上去和陆离拼命了。

    “这是你们逼我的，我也没办法。”

    陆离无奈的摊了摊手说道。

    “够了！你们都别说话了！”

    马克休斯制止了两人的争吵，他现在有些头疼。

    早知道陆离这么难缠，自己之前就不该随便给他许诺婚事的。

    他看向艾梨。

    艾梨刚恢复了一些体力，努力从陆离怀里挣脱出来。

    “艾梨，你是当事人，他们说了不算，这事得你来定夺。”

    “啊1……？我……我不知道该怎么办啊……”

    艾梨有些慌乱，眼神满是闪躲。

    此时的艾梨，心乱如麻。

    当她刚才听到国王让陆离二选一的时候，她比陆离还要紧张。

    艾梨也不知道，自己对陆离是个什么感觉。

    之前在学院的时候，两人虽然打交道不多，但是陆离给她留下了极深的印象。

    那几天，她满脑子都是陆离。

    当她想要去找陆离聊天时，却发现陆离已经退学了。

    这让她心里十分的失落。

    不知为何，心里空落落的，就像是少了些什么。

    再往后，艾梨连学院都不想待下去了，便回到了王宫，整日里陪着马尔斯。

    马尔斯还开玩笑说他最近认了个大哥，人很好，准备介绍给艾梨呢。

    艾梨当时只是笑了笑，并没有往心里去。

    她知道，在自己心中的某个位置，已经被一个身影给占据了。

    不过再怎么想，也是没用的。

    作为一名王室成员，还是个女子，注定只能嫁入那些顶流的贵族人家。

    要不然，就太丢王室的颜面了。

    所以刚才在听到陆离说自己全都要的时候，她心里倒不是太过介意，反而有些莫名的欣喜。

    “艾梨，那你喜欢史蒂夫吗？”

    马克休斯再次问出了这个问题。

    这一次，艾梨没有逃避。

    她想了想，点了点头。

    艾尔温见状，直接抱着脑袋开始嘶吼起来。

    “不——！艾梨！　你怎么能喜欢这个家伙呢！”

    “哥哥，对不起……”

    艾梨有些歉疚，不敢去看艾尔温的脸。

    她知道自己的哥哥对自己很好，但是在哥哥身边的时候，她总觉得很压抑。

    哥哥总是和她说莱斯城里那些贵族子弟比较优秀，让她早做考虑。

    还经常给她灌输一些可怕的思想。

    比如让她控制好马尔斯，以后等马尔斯成为国王了之后，再传位给艾尔温。

    这些话，让艾梨感觉很不自在。

    她明白，哥哥是想要坐上国王的位置。

    但是她只想做一个无拘无束的普通人，哪怕没有王室的身份也好。

    在她遇到了陆离之后，艾梨的心态似乎发生了一些转变。

    陆离身上充满了闪光点。

    勇敢，正直，机智，敢作敢当，这些都是她从未见到过的。

    而且跟陆离聊天的时候，艾梨感觉很放松。

    那些恭维她爱慕她的人，让她觉得无比虚伪。

    她反而喜欢陆离这种率真直爽的性格，有啥说啥。

    除了有些钢铁直男之外。

    马克休斯得到艾梨的回答，心中了然。

    看来他并没有看错，艾梨确实是对陆离芳心暗许的。

    既然这样，他就不能坐视不管了。

    “史蒂夫，你小子还真是有福气，居然能让艾梨这丫头都动心。”

    “没办法，人长得帅，我也不想的呀！”

    陆离一摊手，表示自己很无奈。

    艾梨忍不住噗嗤一声笑了出来。

    这家伙的脸皮简直比城墙还厚。

    “既然如此，那就这么说定了，我回去选个时间，亲自帮你们操办婚事，你看怎么样？”

    马克休斯本以为陆离会立马点头。

    没想到，陆离居然出人意料的来了一句。

    “那我和莉娅的婚事呢？”

    此言一出，马克休斯的脸色就变得有些难看了起来。

    “史蒂夫！你小子差不多得了啊！你难不成还真想要娶两个回去？”

    他以为陆离之前的话只是开玩笑，没想到陆离还当真了。

    “难道不行么？”

    陆离反问道。

    “你去问艾梨，她不反对再说！”

    马克休斯心想，这天底下的女人就没有不吃醋的。

    你小子当着人家的面说要娶别的女人，那不是找死吗！

    陆离转头望向艾梨。

    他俯身在艾梨耳边说了两句，艾梨的眼神就变了。

    “怎么样？你们两个讨论出结果了没？”

    马克休斯问道。

    “我……没什么意见……”

    艾梨红着脸说道。

    “什么？！”

    马克休斯差点一头栽倒在地。

    他真没想到艾梨居然能同意史蒂夫娶别的女人。

    一旁的艾尔温更是捶胸顿足。

    “艾梨，你糊涂啊！那小子是不是说什么话把你给忽悠了！还是他威胁你了！你快说出来啊！”

    “我是自愿的，和史蒂夫没有关系。”

    艾梨说道。

    就在刚才，陆离告诉了她有关莉娅的事情。

    当她听到莉娅比自己的遭遇还要惨时，立马就心软了。

    她好歹还能选择，可莉娅就是完全的利益牺牲品。

    两人差不多是同病相怜。

    艾梨知道自己的哥哥脾气有多古怪，要是莉娅真的嫁给哥哥，说不定会被折磨至死。

    所以她同意了。

    哪怕只是逢场作戏。

    马克休斯犹豫了好一会儿，这才重新开口。

    “史蒂夫，既然艾梨同意了，那我也没什么好说的了。”

    “不过，有一件事，我必须提前说好。”

    “什么事？”

    陆离问道。

    “艾梨是王室成员，地位尊贵，如果你要同时娶两个的话，艾梨一定要是你的大老婆！”

    马克休斯说道。

    “这……”

    陆离愣了一下，他还没考虑过这个事情呢。

    艾梨倒是先开了口。

    “没事……我做小的……也可以的……”

    她声音极小，几乎细不可闻。

