    如果说江弦在拿起狙击步枪的时候，就想好了怎么一个个点爆其他选手的狗头。

    那么对其他人来说。

    就是奇怪于他为什么不拿出却邪来了。

    纵使却邪作为傀儡有这个那个的缺陷。

    但它毕竟是一个金丹期巅峰级别的战力，在场任何一个选手都没有信心能够击败它。

    包括修为同是金丹期巅峰的五皇子葛温。

    那具傀儡哪怕只能行动几个小时，也足够恐怖了。

    然而江弦却没有选择带上自己的傀儡。

    反而拿出了一根奇形怪状的‘烧火棍’。

    这不免让人多想。

    “皇子，看样子他没有上钩。”

    龙虎山的选手说道。

    葛温笑眯眯的整理衣领，一边对观众席上的美女挥手，一边头也不回的说道：

    “不上钩就不上钩吧，只是准备落空了而已。

    与其想那个，不如担心一下江弦选手手上的是什么炼器物，我有种不详的预感。”

    “可是皇子，我观那炼器物不过下品，如何能威胁到我们？”

    “蠢货，自动丹炉就是江弦的作品，他用一件下品灵器就赢下了整个炼丹组比赛，小看他绝对会吃大亏！”

    葛温不轻不重的骂了一句。

    “不管那东西是什么，随机应变，以招拆招。

    在对方暴露底牌之前，别跟他靠在一起，尽可能跟天机宗的队伍拉开距离。”

    ““是。””

    龙虎山的比斗组选手低头领命。

    他们都是大夏国皇室培养出来的精英。

    在这里自然全听葛温指挥，不敢有任何异议。

    葛温盯着天机宗的队伍，如同狐狸一般眯起眼睛。

    “其他人的情报都早已收入囊中，不足为虑。唯有你们，是个变数......”

    此刻被葛温注视的江弦他们，正在接过由炼丹组三名队友送来的丹药。

    “江弦，李玉英，这是两枚五品疗伤丹药‘回元丹’，虽然不能活死人，但肉白骨还是做得到的。

    好好保管，必要时候它能让你们多撑很长时间。”

    炼丹组的曾选手微笑着递给两份用小布包装起来的丹药。

    同时用传声入密防止窃听。

    随后，他身边的炼丹师队友又递给童无泪另外一份。

    “这是一枚可在短时间爆发性增强修为的五品丹药‘龙力丹’，这东西药力很强，小心别把心脏撑爆了。”

    童无泪耸耸肩接过。

    “我会挑个好时机使用的。”

    三名炼丹组成员对江弦他们笑笑。

    “祝你们马到成功！”

    “多谢。”

    江弦笑着点点头。

    在确认所有选手都从队友手里拿到了武器和丹药之后。

    裁判再度开口说道：

    “比斗组的比赛是残酷且血腥的，你们要用肉体去承受对手的攻击，同时自己也要如同谋杀一样去对付自己的对手，这就是宗门大比。”

    “但是不用担心，你们不会真正死亡。”

    “我们的元婴修士会提前在你们身上设下法术，当选手受到致命威胁的时候，法术会将你们送回这里，并修复你们致命伤口。”

    “当有选手被送回来，就意味着你们失去了比赛资格。”

    “这一过程将持续到场地内只剩下同一宗门的选手为止。”

    “留到最后的宗门队伍，就是最终的胜利者。”

    赛场上的江弦默默撇嘴。

    听起来很新鲜，但其实就是大逃杀的老一套。

    此时，工作人员已经带走了炼丹组和炼器组的选手。

    比赛将开。

    选手们都有些紧张。

    在这种氛围下，裁判从一名治安官手中接过一卷密封的竹简。

    打开竹简，他淡定的扫了眼内容，说道：

    “现在公布第九届宗门大比比斗组比赛场地。”

    “经过海湾城赛事委员会讨论决定，今年的比赛场地是——”

    “无人岛！”

    话音落下。

    观众席反应了一秒，随后顿时爆发出欢呼声。

    观众喜欢看乐子。

    喜欢看台下的人互掐打架。

    而众所周知。

    当选手们待在一个封闭空间内时，战斗的火爆程度是其他时候没法比的。

    无人岛，恰恰就是这样一个理想的比赛环境！

    跟一帮兴高采烈的乐子人不同。

    赛场上一众选手立即严肃的开始讨论起来。

    无人岛。

    这一听就是个很能搞事的地方啊。

    不管是为了搞别人还是防止自己被搞，都得有个计划才行。

    裁判随后又公布了那座被改造成比赛场地的无人岛的名字。

    蓬莱岛作为一个复杂的大型群岛，拥有许多绿化岛屿。

    而作为今年比斗组比赛场地的无人岛正是其中之一。

    那座无人岛属于资源已经被开采完毕的荒岛。

    岛上除了树木植被和一些小动物之外，什么都没有。

    也没人愿意去那住。

    正好用作比赛场地让它发挥一下最后的余热。

    裁判手中的那卷竹简中还藏了一手幻术。

    就像是投影仪一样，具现出那座无人岛的虚拟影像给选手们查看。

    裁判就着影像，简单说明岛上的情况和场地大小。

    无人岛面积大约在100平方公里左右。

    还是挺大的。

    但也没到12个金丹修士在岛上几个小时都碰不到面的程度。

    整座岛屿除了靠海的一片碎石沙滩之外，几乎全都被郁郁葱葱的树木所覆盖。

    那些树看上去太‘崭新’了，不像是原生的。

    应该是海湾城为了这次比赛特意用木法催生出来的。

    这种拔苗助长的催熟操作在修仙界可谓司空见惯。

    足以让地球那边的植树人看了泪流满面。

    在简单说完无人岛的布局之后，终于到了选手们最关心的部分。

    “比斗组的规矩是赢家通吃。”

    裁判说道。

    “在比赛中胜出的小队三名成员，将每人获得10万灵石。

    以及进入海湾城藏书阁，选取任意一门法术或武技的资格。

    选择范围不设限制，只要是藏书阁里有的，都可以拿走。”

    法术和武技的高低判断是很模糊的，一直没有一个具体的分级。

    总的来说，这种东西要看人。

    是人强而不是法术强。

    羸弱的法术由强大的修士使用，一样能开山裂海。

    强大的法术给杂鱼修士使用，在灭了敌人之前可能就把自己给抽干了。

    关键还是要看适不适合，需不需要。

    但是海湾城的收藏里不少法术和武技，放在外界都是有价无市的东西。

    只要是想变强的修士，无一不对此垂涎三尺。

    裁判最后还补充道。

    选好的法术和武技会由专业的修士直接进行灌顶传授给获胜的选手。

    相当于又送秘籍又送经验，当场掌握一个新技能。

    江弦目光闪烁。

    他一直很想要一个幻境法术。

    路红裳很努力在教他。

    但江弦到现在也没有学会。

    在修仙者当中，幻境法术也被称作‘心象世界’，内心的倒影。

    幻境法术作为幻术中的顶级技巧，学不学得会跟天赋和技巧无关，纯粹就是看积累。

    重点在于阅历。

    要先有那份心境，才能修成对应的幻境。

    幻境法术被视为幻术中的顶级技巧，当然不是那么简单就可以领悟的。

    但是江弦的师傅路红裳，她目前修成的幻境已经有两个。

    一个是代表‘无限寂谬’的死海幻境。

    一个是代表‘少女浪漫’的花海幻境。

    堪称恐怖。

    江弦不知道路红裳是怎么领悟两个截然不同的幻境法术的。

    但‘寂谬’和‘少女’的心象明显都不适合他。

    如果江弦能在海湾城的藏书阁获得一个适合自己的幻境法术，那他的战斗力又能往上提不少。

    宣读完所有的规则。

    裁判高声说道：

    “现在我宣布，第九届宗门大比比斗组比赛，正式开始！”

