
　　“那些检查员和飞行部的领导的被监督的强度真的足够吗？”应念情随手转动着椅子，神态看起来很是轻松，但说出来的话却凌厉如刀：“我不否认现在的社会和职场是人情左右的。在这个公司，甚至说东北片区，都可能被这个因素影响，可是我并不想在任何技术监督中发现这个因素起作用，所以我只能将范围扩大到人情无法触及的地区，比如西南片区，西北片区......当然，不排除有那些手眼通天或者恰好在别的片区有些门道的人存在，我可以忍受这些非常见的情况存在。但是至少，我要保证八成以上的检查员和飞行领导的技术是匹配他们的职位的，而不是一群尸位素餐的草包。”

　　应念情的话语被开启的窗缝中流出来的微冷晨风带进了秘书的耳朵里，凉凉的，凉得让人胆寒。都说由易再难，可应念情偏偏反其道而行之，直接朝着最难啃的部位下手，光是这魄力就非一般男子所能具备的。

　　而且，刚才讨论的仅仅是方案书里的一部分。秘书光提引入其他公司检查员的事儿，并不代表其他改革措施就是温和的。

　　其中，就比如对特殊航线的分配问题做出了一个明确的规定。在成兴航空里，特殊航线指省内航线，高高原航线以及国际航线。

　　省内航线因为涉及特殊机场，落地费是普通机场的两倍。而国际航线的小时费则是普通航线的一点五倍。至于高高原航线则更加恐怖，不仅小时费更高，落地费也翻倍。

　　在这些特殊航线里，高高原航线虽然最赚钱，但是高高原机场落地难度确实大，而且飞多了对心脏不好，所以相对没那么抢手。

　　但是，省内航线和国际航线则不同。钱管够，风险也不大，处于性价比顶点的位置。在很长一段时间里，老资历的教员几乎包圆了省内航线，而国际航线基本是领导们的自留地。那些没有背景的普通机场和年轻教员只能在所剩不多的好班中喝点儿汤。

　　这个问题在别的公司也是一个鬼样。人为什么想要往上爬？因为利益和特权！而现在应念情不仅仅要动摇他们免除大部分被监督的特权，还要切切实实地消减他们的利益，当真是杀人诛心啊。

　　在方案书里，应念情规定了所有C类教员和带有行政职务的飞行员所执行的特殊航线不能超过此类航线总量的一半。而且，她还对飞行部领导的平均小时费进行了改革，总体来说，领导们拿的平均小时费要比以前少上一些了。

　　其实，应念情已经算是比较给那些部门领导和老教员面子了，没有把他们削得太狠。如果他们还不识时务，那应念情也就不打算再跟他们客气了。

　　然而，相比于对飞行部高层的整治，更让秘书感到惊讶的是，应念情同时还准备对飞行部的基层员工进行现状改变，总结而言就是两个字——裁员！

　　没错，应念情打算裁撤飞行部差不多百分之十的员工。

　　“应总，这百分之十的裁员......有些太多了吧？”秘书提醒道：“现在公司运营状况良好，一下子裁员这么多，会不会让外界误会咱们公司运转出了问题？”

　　“所以，要分批次进行！首先就是那些部门领导的亲戚之类的不办事，吃空饷的家伙，然后再是常年考核靠后的员工。你可以派人在部门中进行一些约谈，主要内容就是谈及那些考核靠后的员工在其他员工中的印象问题。如果，那些人口碑不错，没有偷懒怠工的问题，可以再给他们证明自己的时间。那些平时工作消极，还不思悔改的，一律清除出队伍。记住，百分之十不是上限，而是下限！我相信以现在公司飞行部的状况，要被裁去的人只会比百分之十多。”

　　“最低百分之十？”秘书没想到他还是胆子不够大，他刚才还以为顶格的裁员人数是百分之十呢！好家伙，依着应念情的说法，那就是底线百分之十，上不封顶了？这也太夸张了！

　　“且不说裁员这么多会不会引起外界的无端猜测，说不定会引起基层恐慌！这个提案，董事会不会同意的。”

　　“基层恐慌？”应念情伸出手指不住地晃动着：“我们裁员不是为了减少运营成本。将这些裁去的员工省下来的人力成本分成两部分，一部分用于提高剩下员工的工资，另外一部分用于领头员工的额外奖励。工作效率不是光人多就能达到的！就拿我们公司的计划室来说，像我们这类中型航空公司的计划室一般人数控制在十人以内，计划员的平均工资是在一万五。而我们公司的计划室足足有将近三十人，平均公司八千。不仅总人力成本高于其他同类型的航空公司，排个计划还磨磨蹭蹭。要我说，直接将计划室的计划员缩减到六人，一人工资涨到两万，他们肯定抢着干，还能把一周的计划排得妥妥帖帖的。”

　　“恩威并施，才是驭下之道。”说话之间，云儿遮蔽太阳，在办公室里投进来一片阴影。没有阳光的温暖，应念情立时觉得有些凉意。

　　在滨江，四季变化没那么明显，即便是在盛夏，阴凉之处甚至会给人以寒意。此刻，早晨时分本就还没有散去夜晚的凉意，没了太阳的照射，让得有些畏寒的应念情很是不舒服。

　　再是瞧了眼外面，应念情才是发现并非一片孤立的云朵遮住了太阳，而是漫天乌云席卷而来，怕是一会儿要下雨了。

　　应念情饱满的嘴唇抿了一下，她最讨厌下雨了，尤其是下雨的晚，今天下班怕是不能自己开车了。

　　秘书并不知道应念情在对即将来到的降水的烦躁，只是斟酌了好久，才是小心翼翼地问道：“应总，这个方案书我会传达下去的。只是有些事儿......额，就是这个方案书，我好像以前见过差不多的......”

　　“不用好像！”应念情优雅的眉眼中闪过一丝莫名的光彩：“这就是已故徐思宇教员曾经提出的改革方案的翻版，你不用怀疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第23章 翻版改革免费阅读。https://xs.23sk.com 