
灵车连接东郊之后，解锁出了两个四星任务和一个三星半的试炼任务，这是陈歌之前没有想到的。

“这几个任务之间也可能会有关联，东郊的幕后黑手可能就隐藏在其中某一个场景当中。”陈歌看着黑色手机上的任务信息，久久无法平静下来。

“新海中心医院，这地方我完全没有听说过，还有冥胎任务，光从任务名字完全猜不出具体任务内容会是什么。”

陈歌有些苦恼，巅峰三星恐怖场景里已经出现了高医生这样的“怪胎”，那四星场景里很有可能会出现红衣之上的存在。

普通厉鬼和红衣之间的差距，陈歌心里很清楚。

由此来推断的话，那红衣之上鬼怪的实力也要远远超出普通红衣，就算类似于张雅这样最顶尖的红衣也不一定是他们的对手。

陈歌思考着自己从获得黑色手机后见过的所有鬼怪，想要判断红衣之上鬼物的实力。

“残念无法交流，执念只是一段不愿散去的念头，甚至还畏惧阳气旺盛的人。”

“普通厉鬼不敢在白天出现，大多寄居在生前某件物品上，无法离开。不过特殊类型的厉鬼就完全不同了，它们每一个都拥有自己的特殊能力，就算本体受到限制，也能轻易将活人玩弄于股掌之间。”

“再往上是半身红衣，这些拥有成为红衣资质的厉鬼，无一不是暴虐、凶残的怪物。”

“费尽周折，找到自己的心后，半身红衣将成为真正的红衣，能控操控诡异的血丝，拥有种种奇诡的能力。”

“我见过张雅的战斗方式，和其他红衣差不多，仅有的区别可能就是，她的黑发就好像无边无尽一样，只要被缠上，就会被拖入绝望的黑色海洋当中。”

张雅毫无疑问是陈歌身上的最强厉鬼，但她的攻击手段仍在某一个范畴当中，只能算是红衣里比较强悍的，并没有出现质变。

“怪谈协会从门后世界弄到的黑色血迹似乎对张雅有用，不过张雅之前吞食过后，明显变得更加暴躁恐怖了，如果再继续让她吞食那些黑色血迹，张雅很可能就会失控。”

对于这位住在自己影子里的顶级红衣，陈歌也不知道该用什么样的态度去面对。

“算了，现在想这么多也没用，等以后找到了黑色血迹再纠结吧。”

荔湾鬼镇试炼任务难度为三星半，比地下尸库还要高出半星，现在张雅受伤，许音还没找到自己的心，陈歌思前想后觉得还是不开启这个任务的好。

“先把前面几个三星任务做了，等有了更多红衣以后再来做这个任务。”陈歌看着停放灵车的空地，司机说这里本该有一个站牌，他自己在游戏里玩的时候也在这里看到过一个站牌，可是自己亲自来到荔湾镇后那个站牌却不见了。

从这个细节其实可以看出很多东西，躲藏在荔湾鬼镇深处的鬼怪应该也在忌惮陈歌。

“司机说他的任务是将活人送到荔湾镇，对方要在荔湾镇培养什么东西，那幕后黑手估计是害怕我给它捣乱，导致它功亏一篑。”

从几年前开始布局，把整个东郊的绝望输送到一个小镇当中，又专门在这里制作出了一扇失控的门，搞出这么大的阵仗，对方想要培养的东西绝对不止是一个红衣。

陈歌想到范聪那个游戏里在荔湾镇遇害的无数孩子，目光下移，看向荔湾鬼镇试炼任务下面的那个四星试炼任务冥胎。

“这两个任务估计有关联，那个冥胎有没有可能就是影子养在荔湾镇里的东西？”

冥胎能被黑色手机评为四星，肯定有其恐怖的地方，但是陈歌现在掌握的信息太少，根本推断不出有用的信息。

“还是要找到小布才行！在游戏通关之前，荔湾鬼镇试炼任务暂时先停止吧。”

游戏和现实对应，里面的一个个剧情正好对应现实当中的一起起凶杀，陈歌觉得只要能彻底通关那个游戏，掌握所有支线剧情，那到时候再来做荔湾鬼镇任务，就相当于拿着一份攻略，可以最大限度的避开危险。

“还是实力不够啊。”

心里有些不踏实，连续两个四星场景出现让陈歌产生了一种危机感。

“不能放过任何一个可以增强鬼屋实力的机会。”陈歌好像想到了什么，又抱着昏迷中的孩子回到104路灵车上。

坐在驾驶位上，陈歌试着启动灵车，发现这车子老化极为严重，感觉随时都可能散架。

踩下油门，陈歌调转车头。

偌大一个荔湾镇，零点以后看不见一丝光亮，陈歌亲自开车在寂静的街道上行驶。

他将灵车开到荔湾镇入口处，在马路旁边一个站台上看见了一道孤零零的红色身影。

车辆停好，陈歌让许音提着中年女人走下灵车。

那个中年女人从灵车里一出来，红雨衣双眼立刻变得通红，几乎瞬间就要失控。

“杀了她，你孩子的下落可就没人知道了。”陈歌站在红雨衣身前，刚才红雨衣爆发出的杀意让他也有点受不了：“你孩子被她送进了荔湾镇，不过具体在哪里还需要问他才行。”

红雨衣慢慢冷静了下来，她的目光从中年女人身上移开，双眼望向陈歌。

陈歌也是第一次打量红雨衣的脸，脖颈、脸颊残留有细小的伤痕，嘴巴被血丝缝住，想要开口说话，必须要忍受嘴唇被撕裂的痛苦。

“你也挺不容易的，我是真的想要帮你，这个女人我会交给你来处理，希望你能问出自己孩子的下落。”陈歌叹了口气：“你不敢进入荔湾镇，肯定有自己的原因，但是你想要去找回自己的孩子，就必须要进入其中。我不奢求你能听从我的命令或安排，我只是想要告诉你，到时候我会陪你一起去寻找自己的孩子。”

红雨衣有些动摇，陈歌趁热打铁又多说了几句：“等你问出孩子下落后，可以来西郊新世纪乐园里的鬼屋找我，我以怪谈协会会长的身份向你承诺，不过荔湾镇里有多危险，我都会陪你一起进去，找到你孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46197576"  chaptername="第546章  说服">加入书签</a>
</div>
