    夜笑等人，进入了传承之地。暂时躲避开了凶兽的威胁。但是，幽影城这里，却是遭遇了危机。

    自从夜笑离开之后，守城的任务，越来越艰难。不提凶兽带来的威胁，仅是暗夜之中，那令人疯狂的气息和压力，就足以让众人崩溃掉。

    好在，灵展等一众御空强者，也开始出手，而天灵族等强大族群的弟子也汇入到城防中。这才勉强将局势稳定下来。

    而且，暗夜中，开明兽开始偶尔出现。给众人带来了更大的麻烦。还好开明兽出现的数量并不多。最多的一次，也仅有五只。虽然给守城的众人，带来了不小伤亡。但是，灵展率领一众高手，付出了些许代价后。还是将这开明兽尽皆斩杀掉，将城池保全了下来。

    暗夜再次降临，灵展屹立在城头之上，凝重的看着黑夜落下。再这样下去，就连他自己，也不知道，这幽影城还能坚持多久。

    忽然间，一声惊呼将愣神的灵展唤醒。

    “灵展大哥，不好！”灵展陡然打了个激灵，只见灵凯一脸惊骇的极速掠过来。

    灵展定了定心神，沉稳的说道：“灵凯，发生了什么事情。”灵展是整个幽影城实力最高的人，也是整个城池的定心丸。所以，不管发生了什么，他都不能慌乱。

    “我……我们这边，出现了三只开明兽！凶兽已经开始攻城了。”灵凯急声说道。

    灵展脸色微变，屡次与开明兽厮杀。对于这实力高强，却又极为难缠的开明兽，灵展极为重视。

    “你让人去通知另外几处驻守，让他们分出一名御空强者，马上赶过来。”说完，身形闪动，朝着众人最前方跃去。

    片刻后，几名天灵族弟子，急匆匆的奔向其他几处城墙。而灵展，与麾下的灵凯等四人，驻足虚空，与凶兽群中的三只开明兽，遥遥相对。

    灵展深吸一口气，凝重的转头吩咐到：“最前方的一只，我会亲自出手。剩下的两只交给你们。只要坚持片刻，其他人就能赶来。到时候，我们可以将他们全部都留下。”

    灵凯几人点了点头，这些开明兽的实力，的确极为强悍。以二对一，他们也没有太多胜算。不过，如果只是坚持片刻，却是并不难。

    “我们马上出手，现在，这开明兽还来不及调动安排凶兽。再拖下去，普通皇者的防守，会更难。”灵展急声说道，随后，脚下踏出，直接向着为首的一名全身漆黑的虎头豹身的开明兽轰杀过去。

    灵凯四人，一分为二，上前将开明兽缠住。

    虽然灵展这方，人数多些。但是，这几只开明兽的实力，却着实不弱。尤其是为首的一只，灵展也只是稍占上风，想要将其斩杀，短时间内，根本就无能为力。

    至于灵凯既然，更是仅仅将另外两只开明兽缠住。

    时间缓慢的流逝，与开明兽厮杀的灵展，眉头微微皱起。已经过了有半刻钟的时间，其余几方的支援，竟然依旧未到。

    “他们，总不该如此短视吧！”灵展心中，暗暗说道。如果一方城墙除了纰漏，另外几方的驻守也就失去了意义。所以，灵展并不相信，木卓等人会不知道这一点。但是，如果极速奔波，这半刻钟的时间足够其他几方的人赶来了。

    就在灵展心中诧异不解之时，几道人影却是匆匆赶回来。灵展心中一喜，将对战的开明兽逼退数十丈，凝目看去。这一看，心中却是沉入谷底。赶回来的几人，并非其他族群的支援，而是天灵族前去求援的几名弟子。

    “少族长！不好！南侧城墙，出现了三只开明兽，地火族抽不出人手！”

    “少族长！不好！东侧城墙，也出现了三只开明兽，木卓兄一样抽不出人手。”

    “少族长！不好！西侧城墙，同样出现了三只开明兽，乌金一族希望少族长能施以援手。”

    归来的几人，几乎同时长啸起来。但是，传递回来的信息，却是让灵展心中，陡然抽搐。

    四个方向，共计十二只开明兽同时袭杀幽影城。这绝对是幽影城的一大截。若是应对不当，幽影城必然破裂。所有人，也将被涌来的凶兽一一撕碎。

    这一个个沉重的消息，让灵展的动作，陡然间停滞了一下。对面的开明兽，抓住机会，吐出一片碧蓝色的波涛。

    直到这波涛席卷到灵展身前，他方才反映了过来。尽管极速闪躲，却是依旧被这波涛冲击到身躯之上。

    “噗！”这开明兽的实力本就不比灵展差多少，这一击，让灵展陡然喷出一口鲜血，脸色瞬间变得煞白无比。

    伸指向着胸前一点，将自己的伤势勉强压制下来。灵展脸色阴沉的厉喝一声，“灵凯，你们闪开！”

    灵凯他们下意识的闪避到一边，只见灵展双手隐隐环抱，口中低喝一声，“秘法，灵元破！”

    话音落下，周围的天地元气一瞬间奔涌起来。而灵展的七窍中，鲜血喷洒。

    “轰！”一道粗大的光柱，陡然从虚空之上落下来，灵展咬着牙信手一挥，这光柱扫过三只开明兽。

    光柱扫过，开明兽巨大的身躯直接被撕裂。血雨落下，残肢伴着被名声，四散而飞。

    下一霎，那巨大的光柱直接消失，而灵展的身形，却是犹如失去了生机，向着下方坠落下去。

    灵凯等几名御空强者，脸色惊骇的掠出，将灵展的身躯拖住，带回到城墙之上。

    灵元破，是天灵族唯一的秘法。虽然仅是一门低级秘法，但是也足以让天灵族成为雄霸灵蒙星系的存在。不过，这秘法需要付出的代价却极高，全身的精血，几乎会一瞬间被抽干，至少一个月之内，不能动用任何实力。

    并且，还有修为跌落的危险。

    不到万不得已，灵展是绝不会将这秘法施展出来的。但是，此时的他，却是别无选择。再耗下去，就算他们这边能稳定局势，另外几方，也绝对会陷落。

    不管是为了其他族群，还是为了天灵族弟子，甚至，是为了他自己，他都必须要这样做。

