    “就算你带走了他，他也不可能再醒过来，而且，顶多再过十几年就会彻底衰老死亡。只要你把那小姑娘交给我，再陪我睡一觉，我就担保让你加入我们，怎么样？”

    说着，肆无忌惮地目光看着纥溪，像是要立刻将她的衣服都剥个干净。

    纥溪眼中露出冰冷的杀意，这个人的修为等级至少有元婴高阶，绝不是现在的她能抗衡的。

    这笔仇，她记下了！

    就在那丑陋男子大笑时，纥溪突然手中东西往地上一砸。

    刹那间，这空旷的地下二层充斥着大量的暗红色浓烟。

    丑陋男子被吓了一跳，眼前瞬间一片迷蒙，而那自己看中的小猎物瞬间消失了气息。

    浓烟中夹杂着剧毒，这点毒对丑陋男子来说根本不算。

    可是，他还是被惹怒了。

    原本以为毫无威胁，被自己掌控在手心的猎物居然跑了，这让他心情非常的不爽。

    “呵呵，到了我【墨景轩】，你以为你还能跑得掉吗？别做梦了！小猎物，等着乖乖掉到我的掌心吧！”

    ===

    纥溪现在的心情确实很不好。

    如果说，她进来的时候，这黑暗院落没有半个守卫的话。那现在就是比碧景轩的守卫还要严了十倍。

    而且，四处巡逻的守卫，每一个都是金丹期中阶以上的修为。

    甚至带队的还有几个元婴期的老头。

    这一队队金丹期的守卫，她单独碰到或许还不怕，可是，却根本无法第一时间解决。

    只要一旦被他们发出一点声响，就必然会引来大量的守卫，甚至元婴期的武者。

    而且这些守卫很奇怪，似乎并不仅仅是在找她，而是在找其他人。

    难道今夜有人和自己一样闯进了这院落？

    就在这时，一队守卫从底下经过，几人的对话传入纥溪耳中。

    “今晚到底怎么回事？岑长老大发雷霆，连阴护法都在不停找人，因为找不到人暴怒，还杀了好几个妖兽。”

    “你没听说吗？地下二层那小狼崽子妖兽被人救走了，而且还是当着阴护法的面，阴护法在这院落中找了一个多时辰了都找不到。你说他能不暴跳如雷吗？”

    “啧……居然有人会到这里救妖兽？不会也是妖兽吧？不对啊，妖兽根本不可能通过结界……不过那小狼崽虽然珍贵可也早就要死不活了，救走就救走吧！”

    “阴护法脾气向来不好就算了，怎么连岑长老都？”

    “据说岑长老被人偷走了一件很重要的东西！”

    “天哪，岑长老的修为可是远远超过元婴期的，谁能在他手上偷走东西？”

    等那几个守卫远离，纥溪才从房梁上跳下来，微微眯起了眼。

    果然，这院子中闯进的不只是她一个人。

    “桀桀桀……小猎物，我已经感觉到了，你就在这里吧？哈哈哈，我说过，你逃不出我的手心的！”

    纥溪悚然一惊，那丑陋男子的声音从不远处的拐角传来。

    他果然有寻踪自己的办法？现在再跳上房梁也来不及了，该怎么办？

    纥溪正踌躇着，突然感觉脖子上传来一股凉意。