    晚上下班前，陈九鼎收到了龙酒集团给他发来的一份数据报表。

    “我的天！这些人是疯了吗？我们夏国真的有这么多人能喝的起四千多块一瓶的酒？这尼玛骗人的吧！”

    陈九鼎看到截止下午六点龙酒卖出去的数量后，他忍不住发出了这样一句灵魂拷问。

    没办法，太吓人了！

    三十万瓶！整整三十万瓶啊！

    这也就意味着龙酒集团在今天的销售额达到了十二亿！！！

    陈九鼎看到这个数字后，他一只手捂着自己的额头，突然间，他直接笑了起来。

    “哈哈哈……”

    这波，这波是血赚！

    要不是这一次只准备了三十万瓶三年份的龙酒，估计有五十万瓶都能卖完。

    陈九鼎笑过后，他也冷静了下来。

    龙酒之所以能在今天卖出去这么多，就是因为有一部分人买回去不是真的为了喝。

    因为，现在有一个行业，那就是专门负责炒东西的行业。

    他们会看准时机，看什么东西有升值的潜力，然后就一起去购买一个东西，而且是发动身边的亲戚朋友一起去买。

    然后，他们把买来的东西屯起来，等到过段时间升值了，他们就会高价售出。

    这种人，俗称倒爷！

    这种人，都是最可恶的人，因为，就是他们把一些东西的价格给炒起来的。

    对于这种事情，陈九鼎可是没有办法去解决的，因为这种人太多了。

    杀一儆百都不管用。

    因为总有人喜欢铤而走险。

    没办法！

    他现在能做的，那就是让自己的公司在销售龙酒的时候做到永远保持这个价格！

    这样一来，那些倒爷从中获取的利益就会少一些。

    但是，这还不是最严重的事情，最严重的就是夏国的房价。

    夏国一线城市的房价被这些人炒的都上了天了。

    虽说陈九鼎现在身家不菲，可以在一线城市闭着眼睛买他个几十上百套别墅，但是，为一套房子去花这么多钱，陈九鼎还是感觉有些肉疼的。

    因为，房子这玩意不值这个价啊！

    这个世界上最珍贵的东西是什么？

    是人的命啊！

    但是，一条人命才多少钱？

    八十万封顶了吧！

    现在除过四线以下的城市，其余城市的房价都超过了人命价！

    这是一件相当可怕的事情。

    “唉……”

    看完这些数据，陈九鼎发出了一声感叹。

    这是一声感叹充满了无奈。

    利益心驱使下，这些人真的是什么都能做出来。

    一切都是为了钱！

    物欲横流的世界，人们也只会越来越现实。

    “噔……”

    陈九鼎听到自己的手机响了一声，随后，他看了一下。

    “嗯？夏国富豪榜排名第三的宋毅宣布把自己全部的资产拿出来捐献出去？？？”

    陈九鼎看到这个新闻后，他来了兴趣。

    于是，他点开了这个新闻。

    当他看到宋毅已经把自己旗下所有的产业变卖了，并且分批次的准备捐献出去后，陈九鼎皱起了眉头。

    “嗯？来真的？这个宋毅脑子抽风了吗？他的全部资产算下来应该有几千亿吧！全捐出去？”

    对于这个宋毅，陈九鼎还是知道一些的。

    因为，这个人是一个白手起家的企业家，他一路走过来确实挺不容易的。

    当初他还在上大学的时候，他就经常看一些有关宋毅白手起家的事迹。

    说实话，宋毅这人的经历，给陈九鼎带来了很大的影响。

    他之所以能够不在意别人之前对他说的那些话，就是因为宋毅曾经说的那句：在你没有本事的时候，不要去在意别人对你的看法，你只需要努力让自己变得强大起来就行。

    当你有一天成功了，这些别人说你的话，统统都会烟消云散。

    正是因为这句话，陈九鼎才会不在乎村里人对他的言论。

    要不然，他要是个个都去计较的话，早就把自己给气死了。

    宋毅一路走过来的艰辛，陈九鼎知道。

    正是因为宋毅的这些遭遇，才能让他拥有现在这些资产的，但是，他为什么会突然放弃自己现在拥有的这些财富呢？

    还有最重要的一点，那就是宋毅把自己的财产居然全部捐献给了各个寺庙！

    陈九鼎反复确定了一下宋毅目前的捐献的清单，清一色的寺庙。

    没有任何一家慈善或者公益机构。

    这一点让陈九鼎很是疑惑。

    “难不成这个宋毅想要皈依佛门不成？如果是这样的话，那还能说的通，但是，我也没有听到别人说宋毅想要皈依佛门的事情啊！”

    不过，陈九鼎还是挺佩服这个宋毅的，他能做出这样的决定，还真不是一般人能做出来的。

    毕竟你让一个普通人去放弃自己拥有的一切都不是一件简单的事情，更别提这些成功人士了。

    陈九鼎看着网上关于这件事的评论，他就有些疑惑。

    网上的人跟他想的一样。

    因为，他们从来没有听说过这个宋毅有想要出家当和尚的念头。

    嗯……

    但是，这些跟陈九鼎又有什么关系呢？

    人家有钱想做什么跟你有关系吗？

    真就是咸吃萝卜淡操心。

    随后，陈九鼎关了手机，不再去想这件事。

    至于茂台集团那边的情况，陈九鼎可是不会去关注的。

    因为，他们的酒相差的不是一星半点。

    茂台集团的酒拿什么跟龙酒集团的酒比呢？

    这其中有可比性吗？

    茂台集团配吗？

    如果有人非得做出一个比较的话，陈九鼎一定会对那个人说：“对不起，我的龙酒集团有被冒犯到！”

    现在，褚云逸已经回去了，褚楚依旧在陈九鼎家里住着，郑温婉自然也是住在这里的。

    现在这个情况，陈九鼎母亲真的是高兴的不得了，她脸上的笑容就没有停下来过。

    自己儿子有本事，自己还能不高兴？

    真的是，要什么自行车？

    陈九鼎进了家门就看到陈九鼎母亲拉着褚楚的手，那个热情的啊！

    至于郑温婉，她这个时候刚从楼上下来，看来刚才她上去换衣服去了。

    “儿子，明天再让人给咱家送半头野猪回来。”

    “行，那我现在给二壮说。”

    陈九鼎回了自己的房间，给二壮打了个电话。

