    赵师父死了g。

    他被发现死在自己的屋子时，目眦欲裂，七窍流黑血，身体僵硬地躺在地上，血泊中，还有细小的蛊虫在蠕动。

    他的亲传弟子端着铜盆本来要伺候他梳洗，敲门不应，进来后，便吓得铜盆掉地，洒了一地的水。

    这事还不小动静，毕竟赵师父身为教习师父，却死在了他的卧房中，还是身中不知名剧毒。

    他的血腐蚀了地面，那几个总寻事的弟子在屋外看了一眼，便吓得脸色发白。

    出了这样的事，内室这边自然会有管律法的长老过来查明死因。这里可是仙门，仙门不许同门自相残杀，而这么离奇地死亡，要么就是有敌人潜入，要么就是门中出现了叛徒。

    如果池芫在这，肯定已经将这事暗中摆平了，可惜的是她现在在闭关让魂体合一中。

    加上这几个外室弟子表现得慌张太明显，一来二去的就被执戒长老审出线索来，然后线索都指向了，赵师父死前见过的最后一个人——沈昭慕。

    沈昭慕浑身骨头都碎过，他抱着身子，蜷缩在床角，生生扛过去了一夜。

    但直到晌午他都没醒，润物出去巡视各殿弟子修炼情况，回来后见他的房门还紧闭着，立时觉出不对来，刚要进屋，就听见外头的通传声。

    “大师兄，执戒长老要带沈师弟去戒律堂问话。”

    戒律堂？那可是审讯罪人的地方。

    润物眉心一跳，刚要说什么，就见面前的门开了，沈昭慕靠着门框，眼眸幽暗地望着他身后那些要带他去审问的人身上。

    “大师兄，昨晚外室的教习师父赵有良……被发现身中剧毒死在了屋中，据外室的师弟们指认，沈师弟昨晚和赵师父在一块待过，等他走后，赵师父就死了。长老在赵师父的屋中的确发现了沈师弟逗留过的气息。”

    也就是说，他现在是最可疑之人，执戒长老带沈昭慕去问话，无可厚非。

    润物不禁心下一咯噔，身中剧毒……他下意识看向沈昭慕，后者平静无波的脸，叫他更加没底。

    但他还是开口道，“我和他一起去。”

    “这……”都知道大师兄护着沈师弟，明明连个外室弟子都不合格的关系户，却能在内殿自由出入，门中弟子多少对沈昭慕是不满的。

    此时更是觉得不合规矩。

    润物一旦过去了，碍于他的面子，谁敢审讯？不出意外，这润物可是要接任掌门一位的。

    沈昭慕此时淡淡地开了口，“我自己去。”

    他说完，忍住身体的疼痛，缓慢举步下了石阶，再朝着这些人而来。

    润物看了眼他戴着的手套，抿了抿唇，深深地望了他一眼，低声道，“师弟，你尽管如实说，不会有人为难你，不是你做的事，我一定会为你主持公道。”

    七年了，这孩子虽说性子冷不与人亲近，可是他在外从未摘下过这双手套，也没有见他毒死谁，他更愿意相信自己养了七年的师弟，而不是旁人的说道。

    但这事蹊跷，加上昨晚小师弟回来的确有些晚了和反常，他担心小师弟失手……毕竟小师弟身怀剧毒，这体质若是被发现，他就是跳进河里都洗不清嫌疑了。

    不行，还是得去请示师尊。

    想着，润物便等沈昭慕等人走后，立即去大殿找清泽商量。

    但不巧的是，清泽才闭关，门口护法的师弟说，才进去一宿，这一时半会估计是没法出来了。

    润物顿时急切，他匆匆别过师弟后，想了下，去了独秀殿。

    若是被毒死的，独秀殿这边肯定会有毒修被请过去查验是什么毒，如此，三师叔应该能前去主持大局。

    巫溪正在喂沈昭慕那头坐骑，不是她不想给沈昭慕，而是这坐骑不好养，要是给他，半大的孩子自己都养不活，会成为第二个小师妹，将好好的异兽都养死了。再加上，她怕那孩子得的宝物过多，引人眼红嫉恨。

    正巧凌霄来找她，看着巫溪这“饲养员”的行为，只是嗤了声，没有说什么。

    听闻润物求见，她一怔，下意识便觉得是为沈昭慕来的。

    该不会，七年相安无事，今天五师妹出个关，那孩子就惹出祸事来了吧？

    想到这点，巫溪立即转了下眼珠，对一旁微微提神的凌霄笑道，“师妹，你先回去吧，师侄找我应是大师兄有吩咐。”

    凌霄抱着她的霜凝剑，却是一针见血道，“大师兄在闭关。”

    巫溪一哽，“你怎么知道？万一是闭关前的吩咐呢……呵呵呵。”

    “师姐，你紧张什么。”凌霄原本不觉得有什么，但看巫溪这反常的反应，她眯了眯眼眸，眉宇间一冷，手一扬，门开了，润物立在外，一脸焦急。

    “说。”

    凌霄坐在一旁的台子上，高岭之花，银白的长裙像是霜雪所织，高处不胜寒。

    她一个字，带着不容反驳的命令口吻，润物犹豫了，拱手见过礼后，只省去沈昭慕这层，说是外室死了个教习师父，是被毒死的，希望三师叔前去主持大局。

    毒死的？

    巫溪第一反应就是，难道她殿中有不听话的崽子敢违抗师命，在门中兴风作浪？

    她起身，“我去瞧瞧。”

    凌霄却紧跟上，“凶手呢？”

    她再次一针见血，润物面上一慌，刚要隐瞒，就被凌霄冷声制止了话头——

    “实话实说，不得隐瞒。”

    润物才将沈昭慕被带走的事和盘托出，但他却为沈昭慕做了担保，“小师弟这些年很是乖顺，从未惹过祸，他勤加修炼，谨守本分，绝不会是他做的……”

    “哼，他那样的身份，说不是他，很难令人相信。”

    凌霄想到还躺着不知何时醒来的池芫，便忍不住语言犀利道，“走，去瞧瞧。”

    若真是那魔星所为，那就说明大师兄他们这些年的苦心是真的白费了，魔便是魔，怎会向善？

    不如趁他还未堕魔前，让他魂飞魄散，不给魔借肉身降世的机会。

    他们下不去的手，她来。

    （池芫：我再不出来，三章内，我对象就要没了。）。。

