    “不管那么多，先下去看看。”

    苏白摇头，让小洛樱进入并且降落下去。

    很快，就飞入范围了。

    顿时，苏白就感觉浑身一热，有点过分的热。

    但也还行，能承受。

    “嘤嘤！！”

    而小洛樱就更能承受了，她还舒服的嘤嘤两声。

    毕竟，她是能够吸收天地间绝大多数的阳属之力。

    啪嗒。

    苏白跳下，站到地上时，信息板上刷出了一个红字危险提示：

    系统提示：注意，您已进入【灰烬之地】范围，您当前的等级过于低下，在此会非常危险！

    以他31的等级来此地，居然还说‘您当前的等级过于低下……’

    这么看来，这里的怪等级怕是不低了。

    苏白并不在意，打量起此地。

    这里很大，和右半城的死亡墓地差不多大，应该是一样大的。

    地面被阳光炙烤的龟裂开来，明面上，暂时没看到什么怪物。

    “按理说，应该也是要打一个副本的吧？”

    苏白想着，又打开地图看了看。

    对比了一下位置后，苏白发现，城主给的地点很精细，是在这块极阳地的中心区域位置。

    如不意外，哪儿就是秘境副本的入口了。

    不想浪费时间，为了防止有怪物冒出阻拦，苏白让小洛樱载着自己，朝中心区域飞去。

    “呲呲！！”

    “呼！！”

    “嗤嗤嗤——”

    果然，等真进入这片焦枯的土地时，在干裂的地缝间，蹦出了很多怪物。

    看起来像是一些动物。

    但个头全都比老虎还大，浑身毛发也都是火红的，仿佛是燃烧的火焰。

    苏白随便挑了一个，查看一下信息。

    【火须巨鼠】

    等级：LV40

    血量：396000

    也没关注其他的，就重点看了下等级和血量。

    “看来，这秘境应该是LV40的秘境了。”

    根据这些怪的等级，苏白如此判定。

    而事实，也确实如此。

    小洛樱载着他抵达了这灰烬之的中心点区域。

    这里，也有个洞窟。

    “叮！您发现了LV40秘境副本：【岩浆池海】，获得奖励：经验+80000、彼岸双子城声望+500、金币+30！”

    “叮！大夏区服公告：玩家‘白夜’在彼岸双城野外发现了LV40级秘境副本：【岩浆池海】，该秘境地点信息现对外开放，所有玩家可进行挑战，首通者将获得大量奖励！”

    “叮！大夏区服公告……”

    “叮……”

    系统提示苏白发现了秘境。

    同时，也顺着公告了十遍。

    “这地点信息……这不是右半城么？白夜大佬怎么跑到右半城里去了？”

    “不是不能去右半城么？这咋做到的？”

    “LV40的秘境副本，白夜大佬才31啊！越9级！又越级刷副本，太强了！”

    “猛啊！我杀同等级的普通怪，都要小心翼翼的……”

    “羡慕啊，这个秘境副本他刷完，装备又要大大提升了一个阶层了！”

    玩家们好奇的议论。

    而苏白，站在落樱背上，在思索。

    LV40的副本，总归不是好相与的。

    有夏茶在旁边，给他提供加成，刷着才舒服。

    而且，夏茶也可以吃经验升级。

    “算了，明天再来吧。”

    苏白想着，也就下线了。

    洗澡，定了个4.30左右的闹钟。

    睡觉。

    ————

    白峡市，唐臣一品，1号别墅。

    此时已经是深夜2点过后了，主卧中还是灯火通明。

    其内，有两个人在此。

    一个为二十来岁的青年，他此时面色很不好，阴沉无比，浑身都散发着极度恨怨的气息。

    他名为萧济栢。

    十多岁时，还是穷苦，但他爸突然发家，也算是成为了一个富二代。

    也在玩神土，ID叫：死亡之主

    卧室的另一个人，则是年龄在四十到五十的大叔。

    “老李，查到了吗？”

    萧济栢问道。

    “回少爷，查到了！”那被称为老李的男人恭声道。

    “是谁！在哪儿？！”

    顿时，萧济栢精神大振，眸中透露出怨毒气息。

    老李回答道：“他名叫苏白，住在魔都郊外的一间租房里。”

    “好！好好好！好得很呐！！”

    听到苏白住租屋，萧济栢气笑了，“一个住租屋的垃圾！居然敢在游戏里如此挑衅侮辱我！！！”

    “呵呵呵！也就在游戏里装比了！”

    他冷冷一笑，笑容中尽是嗜血的残忍气息，“联系张十一，同时，搞架飞机来，老子要过去！”

    “少爷……”

    老李的面色有几分犹豫，他劝道：“您就不用去了吧？以免出现不必要的麻烦。”

    “少废话！”

    萧济栢冷喝一声，面容扭曲道：“老子要在他面前，蹂虐他的妹妹！”

    “我要让他亲眼看着，感受那种屈辱！那种无力！”

    “……”

    无奈一叹，老李去联系张十一了。

    ……

    一处阴暗房屋里。

    “苏白！找到你了！”

    “呵呵呵呵呵呵……”

    张十一挂断电话，冰冷而无声的笑了起来。

    笑容恐怖，嘴角几乎要裂到耳朵了。

    虽然在笑，但眼里却满是嗜血的杀欲！

    “我说了，你必死！”

    “现在，我就来收割你的性命。”

    “在此之前，我要把你的手砍断，脚砍断。”

    “踩在你的脸上，让你看着，看着你妹妹，被萧少爷和我蹂虐。”

    “我要你求生不得，求死不能！”

    黑夜里，风云涌动，不轨者的手爪正在慢慢探出。

    ————

    深夜。

    “叮铃铃~~~~~”

    闹钟响起，苏白立刻睁开眼，醒了过来。

    时间到了！

    bug进度满了！

    苏白立刻带上游戏头盔，进入了游戏。

    看着背包里的逆鳞龙血，苏白默念：“将逆鳞龙血提取到现实。”

    然后就是那熟悉的提取过程。

    逆鳞龙血在发光，在凝实。

    稍过几秒后。

    【提取成功！】

    下线，脱下游戏头盔。

    在他手中，出现了一块晶体，晶体中，封存有一滴释放璀璨光芒的血液。

    “终于到手了！”

    苏白也是有点激动，想立刻就使用。

    但突然想到，这玩意儿的效果，怕是很强！

    就在这租房使用，有可能造成什么意外发生。

    “算了，还是出去使用比较保险。”

    想了想，苏白打算出去用。

    他所在的租房，是在魔都郊区。

    出了租房，稍微走出个2公里左右，有几座山。

    那里没人，山底下也没有居民房，很适合。

    ……

    也就几分钟时间，苏白来到了此地。

    找了一个隐蔽地，确认此地没什么人迹后。

    “咔嚓！”

    苏白捏碎包裹逆鳞龙血的晶体。

    仰头，红灿灿的龙血整滴坠下，落入口，吞入腹。

    很快！

    几乎是瞬间！

    苏白就感觉在腹内，有极其澎湃的力量爆发出来，顷刻间席卷全身。

    这股力量太剧烈，太磅礴了！

    “噗噗噗！！”

    仅一刹那，苏白的内脏就被这力量冲的稀碎，骨头也崩碎，体表更是直接爆开。

    猩红的血液，夹杂血肉骨骸，四处飞溅而出！

    这是相当迅猛，层次跨越极大的进化！

    是以，变化不可谓不剧烈，痛楚……也不可谓不强！

    要是没卡100%成功，按这发展……

    苏白已经是死的透透的了。

    .

    .

