    “这就是咒阵么……真是精妙绝伦。”

    李观棋环顾四周，望着这片白茫茫的世界，毫不掩饰自己的赞叹。

    如果说咒术，是用1灵力，实现2，甚至3和4的效果的话，那么咒术阵法，便是用1灵力, 实现10，甚至100的效果！

    以他的修为，耗尽浑身灵力也不可能施展出十倍的重力场，再完美的咒术都做不到。

    可是凭借这座咒术阵法，他却能用极少的灵力，制造出一座百倍重力场, 而且还能精妙控制，让自己独善其身！

    甚至……

    还能更进一步。

    李观棋手托黑色光球，冷漠地望着眼前这足足二十八个一元级咒灵。

    左手，掐诀。

    “砰！”

    重力暴增！

    120倍！

    “噗！”

    一个接一个一元级咒灵被彻底压爆，血肉炸开，而李观棋则是精妙控制阵法，每压爆一个咒灵，就散去那里的重力场，免得心脏也爆开。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！

    爆炸声此起彼伏，白茫茫的咒阵空间被溅得到处都是五颜六色的血，包括李观棋自己也是，身上黑袍被鲜血沾染。

    短短数秒之后，二十八头一元级咒灵全部被重力压爆，无一幸存。

    李观棋，完美反杀！

    “呼——”

    做完这一切，他才长长舒了一口气，跌坐在地, 大口大口地喘息。

    还好。

    幸亏有模拟器的奖励, 否则他这回估计是真的得“game over”了。

    即便没有模拟器，李观棋也有向前继续走的勇气。

    他不缺挑战的勇气。

    但勇气是一回事, 能力是一回事。

    不得不说，若是没有模拟器，他还真不具备向完美通关发起挑战还能成功的能力——但万幸的是，他有。

    “模拟器……”

    李观棋坐在地上，望着前边那些咒灵的尸体，咬了咬牙。

    模拟器是他最大的依仗。

    他必须找到能够为模拟器充能的东西，可是这种东西究竟在哪里？模拟器也没给什么提示。

    “算了，慢慢来，现在先清点收获吧。”

    李观棋撑起身子，走到咒灵的碎尸堆里挑挑拣拣，将那些心脏找出来，然后一颗一颗捏爆，饮下心头异血。

    一颗，接一颗。

    但李观棋的脸色却愈发沉重。

    直到第二十八颗，也是最后一颗心脏被他捏爆，彻底吞下所有一元级咒灵的心头异血之后，他略显无奈地垂下双手。

    “真的到瓶颈了。”

    李观棋能感觉到吞下的这些异血在身体里蛰伏，可他的身体却已经不具备继续吸收异血的能力了。

    二十八份异血，包括先前达到瓶颈之后，吃掉的那两份异血，加起来便是足足三十份异血。

    这些异血在他体内蛰伏着。

    似乎他必须先完成肉身的突破，才能继续吸收这些异血的力量。

    “可我没有异血武士的突破方法啊。”

    李观棋皱了皱眉。

    他只有凝聚咒术之核，成为一元级咒术师的秘法，却没有成为一元级异血武士的法门……等等，弹幕？！

    李观棋连忙调开排行榜，查看文章专栏。

    只可惜，那位【武夫之路】的作者好几天没更新了，而且那人似乎也不太可能把异血武士晋升一元级的方法放上来。

    ……话说那人有没有还是另一回事。

    “这就卡住了。”

    李观棋无奈地叹了口气，然后转身看向身后，缓缓抬起右手，单手掐诀。

    “嗡——”

    前方白色空间闪烁不定，泛起圈圈涟漪，最后竟是裂开了一个出口，能清楚看见外面那浓浓夜色下的山洞入口。

    李观棋就此踏出重力咒阵。

    夜色下，他踩在松软的青草地上，转身回望，看见的是一片平平无奇的森林，可他很清楚，若是再回去，就会再度进入那片白茫茫的空间。

    重力咒阵的外表，是一个障眼法似的壳子。

    “所以……这个山洞，便是通往那片幽暗森林的路了？”

    李观棋收回目光，看向眼前这个黑漆漆的洞口，仿佛是一头择人而噬的恶鬼，会吞噬一切胆敢进入的生灵。

    再后面，除了僵尸来袭和不清不楚的伊森吴安去而复返之外，就全是没模拟过的未知情况了。

    也许会有危险，甚至是“死亡”。

    可李观棋还是义无反顾地走了进去。

    他当然可以选择安逸。

    比如从一开始阴风卷走士兵和囚徒之际，就选择离开森林。

    可那有什么意义呢？

    一无所有地来，一无所有地走。

    那样的话，进入这个诡异世界就没有任何意义了，甚至成为全球百分之一的超凡者，也只是一种浪费。

    李观棋不想过这样的生活。

    他想追求……更刺激的人生！

    “腾！”

    李观棋施展火燃术，右手托着一团小小的绿焰火球，提供在黑暗洞穴里的光源，小心谨慎，却也坚定不移地前行着。

    这山洞是一条单行道。

    没有七拐八拐的各种支线。

    一条路走到头。

    走到山洞尽头，走进那若有若无的朦胧月光之中，出现在李观棋眼前的，便是一片阴森森的诡谲树林，所有树木的树干和枝叶都是漆黑无比。

    包括地上的草地，也是漆黑一片。

    就仿佛置身黑暗的王国。

    “呜呜——”

    寒冷的晚风吹拂大地，拂过树梢的声音，就仿佛厉鬼在深夜的哭嚎，令人不寒而栗。

    “见鬼。”

    李观棋面色难看。

    他本想发动通幽天赋与虫私语，来让虫类们为自己观察和警惕环境，结果却发现这片黑色森林，居然没有任何虫类活物的声音。

    一片森林。

    没有虫子？

    难怪在模拟的时候他会被偷袭杀死。

    虽然现在已经有了黑暗洞察（绿），可以感知暗处的危险，但李观棋依旧极其谨慎地观察环境，小心前进。

    但是……

    这片森林黑漆漆的，到处都是黑色的树木，一成不变的景象，似乎无论怎么走，看见的都是同一副景象。

    很快，李观棋就成功迷路了。

    “？？？”

    他站在一棵黑色大树底下，茫然地看着周围。

    这地方是哪儿……刚才好像来过了？

    李观棋的方向感其实并不好，再加上到处都是树木的森林本就容易迷路，他之前在外边森林里也都是靠不断跟虫类交流，才能一直保证前进方向。

    可这地方没虫子。

    “难办。”

    李观棋无奈地笑了笑，可惜他不是乌鸦哥，不能因为难办就不办了。

    只得随便找个方向，继续前进。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    时间悄然流逝。

    不知过了多久，行走在黑暗森林里的李观棋猛然停下脚步，浑身寒毛炸起，瞳孔骤缩！

    天赋：黑暗洞察！

    有危险！

    

