    旁边的宰霞与蒙德也都愣住了，他们也没有想到，宋严会做出这种事情来。

    只见他挥舞着一团泥巴，糊在了雕像上面。

    土黄色柔软的泥巴直接将雕像糊了个严严实实，这下子，基本上所有的五官全部印在了上面。

    宋严小心翼翼的将软泥收进储物空间之中，露出满意的笑容说道：

    “笛炎，我们走吧，现在到外面准备吸收城市核心。”

    说完，头也不回地走出门去。

    旁边的蒙德与宰霞虽然震惊，但是这样的事情已经发生，并没有造成什么实质性的破坏，甚至根本都不能算得上是破坏。

    那也没必要生气，紧接着跟了过去。

    笛炎站在房间之中，楞楞地看了看雕像上遗漏出来的一抹碎泥，不禁嘴角一抽，这都是什么人？

    宋严拓印到了上神的五官，心情舒畅。

    这件事情压在他的心底足足小半个月，这高高在上的上神虽然见不到，最起码的摸一手，还是可以摸的。

    他们朝着城市外面走去，此时，另一个位面之中，一名老者笑了个开怀：

    “哈哈哈哈，这小子，还真是有你的！”

    笑着笑着，就开始剧烈咳嗽起来，脸上也露出病态的苍白。

    旁边的是一个小孩，梳着朝天辫，一双灵动的大眼睛配上一脸稚嫩的模样，看起来可爱极了。

    此时的小孩，则是一脸担心的看着老者：

    “爷爷，您没事吧，镇子上有郎中，我去请过来给您看看吧。”

    “二宝，不用叫郎中，爷爷身体好着呢。”

    老者伸手摸了摸二宝的脑袋，露出一脸慈祥的微笑。

    后者虽然不明白这到底是怎么回事，他还是觉得自己的爷爷在骗自己，决定偷偷的请个郎中回来看看。

    ......

    正当此时，宋严几人已经来到了骄阳城外，笛炎一脸惆怅的望着面前的城市，开口道：

    “我在这里，也有几百年了吧？”

    他万万没有想到，自己镇守的城市，真的会有一天，会被自己断送。

    当然，这也不能说是断送，应该是为奥鲁托做出贡献。

    “笛炎，如果还需要时间，你完全可以在停留一会。”

    宋严看了看这面前的骄阳城，心中也是颇为感慨，自己要成为域主，还要用这样的方法解决。

    实在是有点不太道德。

    笛炎摇了摇头，开口说道：

    “不必了，要动手就赶快吧，不要到时候，我反悔。”

    声音刚落，宋严便将手中的核心融合，一股强大的力量灌输进来之后，身前的巨大城市也轰然倒塌。

    看着这座城市倒下，他的心中很不是滋味，转过头看向蒙德。

    后者当即会意，连忙伸手释放出一道空间裂缝。

    “笛炎，要不要跟我们一起离开这里？城市倒下，整个空间之中只有可能在刷新出来魔人。”

    宰霞轻轻拍了拍笛炎的肩膀，示意后者稍微收拾一下心情。

    宋严观察了一下脑海之中，奥鲁托核心白色的部分已经达到了80%左右，看来只要再将其他两座城市收集完毕，就能够全部复原！

    几人走进空洞的空间裂缝之中，回到现实世界。

    蒙德闭上眼睛仔细感受了一下，紧接着说道：

    “下一座城市，应该是黎明城，我们应该往回走，途中应该会路过梧桐基地。”

    宋严点了点头，按照这里的距离，想要回到梧桐基地，最快也需要一天的时间。

    他抬头看了眼天空之中的几颗昏暗的星星，说道：

    “我们找个就近的基地休息一晚，明天再回去好了。”

    其他几个人并没有什么意见，宋严看了看，朝着旁边的一座城市走了过去，他们的速度很快不一会便抵达了城市的边缘。

    这座城市名字很特别，叫做章同。

    “这座城市我之前没有来过，并不清楚这里的事情，咱们还是小心一点，找个安静的地方休息一下。”

    宋严没有犹豫，直接瞅准了一家旅馆，刚刚走进去的时候，却发现，里面似乎有着一队人。

    他们围在一个电脑旁边，发出惊叹的声音。

    “卧|槽，这也太牛批了吧？一百多只五级丧尸，这要是在咱们基地，我估计已经结束了。”

    “是啊，简直不要太恐怖，也不知道那梧桐基地到底是怎么变得这么强大的，居然可以跟他们作战！”

    “还有呢，那几个战斗队伍，带头的营长，好像都可以一个打两个！”

    “不光是这些，听说他们基地，连高架炮台都建设完了。”

    宋严微微一愣，想不到在这里都能够听到关于梧桐基地的消息，这简直不可思议。

    难不成，我们基地的威名已经传到这里了吗？

    他走上前，轻声开口询问道：

    “诸位，你们是在讨论梧桐基地吗？”

    他有些疑惑，毕竟，如果是现在讨论，根本没有什么意义，梧桐基地可以说离这里千八百公里。

    两者完全毫不相干啊！

    坐在屏幕前的一个男人愣了一下，连忙站起身说道：

    “你是哪个？怎么会出现在这里？王志远呢？怎么看的门？”

    “我是宋严，想听你讲讲梧桐基地的事情。”

    宋严的身后，带着三名模样诡异的外来生物，吓得这男人一屁|股坐在椅子上面。

    旁边的几名队员似乎也都被这景象吓了一跳，他们并不知道这是谁，但是却听说过宋严的名字。

    “宋严？你说你是宋严，那你们基地的事情，你怎么不知道？”

    “就是就是，宋严现在应该在基地门口杀丧尸才对，你怎么会在这里？”

    “你就是骗子吧？装什么？还想变成我偶像？想得真美。”

    宋严嘴角一抽，想不到自己都成了别人的偶像，他伸手摸了摸鼻子，开口问道：

    “你是说，梧桐基地现在正在遭遇丧尸的攻击？你怎么知道的？”

    尽管场面十分的混乱，他还是抓住了重要信息。

    “对啊对啊，你们基地门口，现在有着一百多只五级丧尸在攻城，想不到吧？”

    男人看着后者一脸疑惑的神情，顿时露出一副阴阳怪气的模样。

    在他看来，面前这个男人虽然长得孔武有力，但是却是个冒牌货。

    “我在问你一次，你到底是从哪里知道的？”

    宋严的声音变得十分低沉，他甚至连身体之中的气势全部释放了出来。

    强大的气场，伴随着恐怖的杀意，让众人顿时愣了一下。

    坐在桌子前的那位更是慌张的不行，他虽然并不知道眼前人究竟是谁，但是他却知道，如果现在不回答会死的很惨。

    “我是在电脑屏幕上知道的，它一打开就是这个聊天界面，可以看到上面的消息，今天一整天都在聊关于梧桐基地的事情。”

    宋严微微有些疑惑，他转过头看向电脑屏幕，果不其然，有着一条条信息不断地弹出。

    文员小雨：“我现在可以为大家播报现场的情况，现在丧尸们不知道经历了什么，似乎有些精疲力竭。”

    文员小雨：“现在我们完全可以看到，我们梧桐基地的人员正在大肆的屠杀丧尸，虽然对手是五级丧尸，在营长们的带领下简直易如反掌！”

    宋严看着屏幕，口中喃喃道：

    “没想到我随口一说，居然真的搞出来了？”

