    方圆千米之内，已被一个巨大的法阵所笼罩。

    法阵泛红，充斥着不祥之气。

    丝丝缕缕的杀意煞气，在法阵内弥漫着，很快就在这片区域内弥漫起了猩红的光晕雾气。但与此同时，却也在不断的驱逐和消耗法阵范围内的灵气和五行元力，似乎是想要制造出一个方圆千米以内的真空区域。

    唐信安的脸色显得格外的难看。

    他已经和苏安然尝试了几轮交锋，但结果均很不理想。

    现在的他，还能凭借真气充沛，剑技高超和经验丰富而不落下风，可随着范围内的灵气被彻底驱逐一空，那么他的真气就会陷入无法获得补充的境地，届时他的实力便只会被不断的削弱，最终不敌苏安然。

    他不是没有想过嗑药。

    这种嗑药流的技巧，还是苏安然教的。

    可正因为这种技巧是苏安然教的，所以唐信安更清楚，苏安然是绝不会给自己嗑药恢复真气的机会，必然会第一时间阻止自己。而且，因为自身实力的问题，唐信安其实也没有随身携带那么多的灵丹，就算真的能够偷机会吞服灵丹恢复真气，但长久下去也同样不是办法，最多只能拖延落败的时间罢了。

    至于比拼消耗？

    唐信安觉得自己脑子还没坏掉。

    他很清楚，苏安然不知道学了什么秘法，真气量是寻常修士的三到五倍以上，跟他比拼消耗战，他真气耗尽了，苏安然还能继续活蹦乱跳的追杀他呢。

    所以……

    唐信安的目光放在了那个遮天蔽日般的巨大法阵屏障上。

    只要击败了法阵，那么他就可以脱身离开。

    “轰——”

    猛然挥剑而出。

    又是一道狂暴的剑气破空而出，与射向自己的猩红剑气互相碰撞，然后炸散，却是又卷动了大量的周遭灵气，将其彻底撕碎、湮灭，不留分毫，加速了法阵空间内的灵气消耗速度。

    唐信安的脸色又难看了几分。

    刚才那一道破空而来的剑气便是苏安然所独有的核弹剑气，威力绝伦。

    寻常的剑气手段根本就无法与之相提并论，反而会被吞噬后为对方的剑气增添数分威力；而若是想要以剑法剑技破此剑气，那么除非得有足够强悍的肉身，否则的话就算能够挡下这招核弹剑气，不死也得掉一层皮。

    至于躲闪？

    同样并非最好的选择。

    无它。

    影响范围实在太广了。

    所以唐信安唯一能够选择的，便只有同样施以核弹剑气的手段进行破招。

    但问题是，他唐信安却没有苏安然那么充沛的真气，而这一门剑招手段却又是最耗真气的。所以若是再加上随后产生的爆炸冲击会加速天地灵气的驱散，这对唐信安的威胁就非常大了。

    散溢开来的红色剑芒中，一道剑光闪耀而起。

    苏安然破尘而至。

    “叮——”

    两剑相撞。

    但唐信安的脸色却是再度难看几分。

    他手中的佩剑，也是他的本命法宝，而且还是淬炼温养了无数年的法宝，已然有灵。若非此界天道法则古怪，他无法为自身的本命飞剑纳入法则的话，这柄飞剑早就可以称之为道器了。

    但哪怕如此，他也很少会在外人面前展现，更不用说暴露自身飞剑有灵识的能力。

    可刚刚就这么一次对拼，他却是从自己的本命法宝上感受到灵识传递过来的一个意念：疼痛。

    唐信安可不是什么都不懂的新人修炼者。

    所以他很清楚，能够让已经诞生了器灵的法宝传来痛感，这便代表着自身的本命飞剑已经受创。

    只是或许此刻尚且不算明显，但这种受创的过程不断累积下来的话，那么最终便是连他也要一起受创！

    “你此前一直都在隐藏实力？！”诸多不安的因素不断叠加，终于让唐信安也忍不住开口喝问。

    “只是要将你的修为彻底废掉的做法，让我念头通达而已。”苏安然挥剑再击，冷声回应，“你逃不掉的，我劝你还是自废修为比较好，毕竟可以免受一顿殴打。”

    “可笑！”唐信安冷笑一声。

    尔后，便是一身气势猛然爆发而出，以狂暴的气势冲击将苏安然逼退数尺。

    “天兵三十六剑诀！”

    一声暴喝，唐信安便是毫无保留的出手。

    他深知苏安然最厉害的杀手锏，所以根本不敢和苏安然拉开太远的距离，否则一旦让对方毫无节制的施展核弹剑气的话，那么就算是他也绝对承受不住。

    而战斗经验无比丰富的唐信安自然明白，想要压制住苏安然的话，便只能以精妙的剑技来对付，其他任何手段根本都无法压制住对方。毕竟作为玄界的修士，他可比天元秘境的修士更清楚何为剑修，何为剑气。

    浩大的剑光破空而出。

    或刺、或劈、或挑、或撩、或斩、或点。

    或正、或斜、或横、或竖、或上、或下。

    剑类兵器能够做到的各种攻击动作、攻击方向，伴随唐信安的出手，三十六式剑路剑招却是顷刻间便如狂风暴雨般的倾泻而落——明明只是一剑，却有着三十六道不同的剑影攻击，全方面的覆盖和封锁住了苏安然的周身，让其无法回避，只能强行接招。

    而只要接招，那么便会落入唐信安的战斗节奏。

    苏安然抬手一剑直刺。

    但他的身体周围却是陡然有无穷无尽的猩红色剑气喷涌而出，然后迅速的化作了如同一个乌龟壳一般的存在。

    “叮叮当当——”

    不绝于耳的兵器碰撞声此起彼伏。

    唐信安所谓的天兵三十六剑诀的剑式剑路，全部都砸在了苏安然的护体剑气上，只是溅起了无数的火花，却未能伤到苏安然的本体丝毫。

    剑涌。

    不止是能够剑气化龙，也能够化作这如乌龟壳一般的剑罡，保护苏安然不受损害。

    只是以往这剑涌用于防护的时候，却是真正如同乌龟壳一般，也会阻挡住苏安然的视野。

    但这一刻，却并没有如此情况发生。

    这涌动着的剑气，仿佛就像是某种通灵的生物一般，懂得如何最大化的保护苏安然不受任何伤害，又同时能够避免影响到苏安然的战斗发挥。

    唐信安的瞳孔猛然一缩。

    苏安然的长剑已经临近到了自己的面前，这个时候变得骑虎难下，难以防备的反而是他自己！

    “分光……”

    “噗哧——”

    面对做着最后挣扎的唐信安，苏安然的长剑直接贯穿了对方的肩骨，然后剑锋一挑，却是斩碎了唐信安的左肩骨和神经经脉，彻底废掉了唐信安的一只左手。

    强烈的剧痛，让唐信安的俊俏五官都扭曲了，以至于他的注意力和精神都无法保持集中，继续施展剑招。

    而苏安然，一招得手之后，却也没有丝毫的停留。

    他的左手猛然点出。

    一道剑气，并指而出。

    而这道剑气却是破开了唐信安的右肩，并以同样的手法直接废掉了唐信安的右手。

    寻常修士被废修为，最多也就是经脉被冲刷破穴，让一身真气无法积蓄；若是到了凝魂境以上，那么就少不得要摧毁法相、毁去其神海小世界，让其神魂也无法脱身。

    但苏安然许是心中有怨，所以手段也变得更加粗暴一些。

    他不仅以血煞凝聚成剑气汇入唐信安的经脉，以最粗暴、最残忍的方式直接摧毁他的穴窍，甚至还要摧毁唐信安的经脉、骨骼、肌肉，让他的肉身彻彻底底的变成一个废人。

    “你……”

    大概是意识到苏安然的想法，唐信安的脸色终于变得惊恐起来。

    他发出一声嘶吼，整个人迅速倒飞而出，宁愿拼着被重创的代价，也不敢再如此接近苏安然，因为他此时终于发现，自己一切手段似乎都对苏安然毫无效果。

    甚至因为一时的经验大意，还导致自己被废了两只手。

    “我说了你走不掉的。”苏安然看着唐信安迅速倒退远离，神色冷漠，“此法阵，乃是我根据我五师姐的修罗域改变而来，虽没有两人只能活一个的特性，但我却是固化了困阵的效果和威力。……所以此阵生效期间，便会驱散阵内的一切灵气，并且将其吸收用于固化，除了我之外，没人能够解除这个法阵。”

    听到苏安然的话，唐信安的脸色变得越发难看，甚至就连五官都扭曲起来了。

    他自然知道，苏安然的话并不是作假。

    因为确实就如同他所感受的那般，这个法阵几乎毫无杀伤力可言，甚至也没有其他法阵的特殊效果加持，纯粹就是为了将人困在其中。而阵法之道，天元秘境的修士不在乎也不重视，却并不代表玄界也不懂，因此唐信安自然也明白，如果一个法阵只追求一个功能效果的话，那么是可以达到什么样的极端程度。

    最起码，身陷阵内之人是别想破阵离开。

    必须得有外力！

    “如果你想要让人来救援你的话，那你也可以放弃了。”苏安然摇了摇头，“我绝对会在你的救援抵达之前，将你的修为彻底废掉的。”

    “你到底是如何做到的！”唐信安至今还是无法相信，苏安然怎么可能一瞬间变得这么厉害。

    他又不是没有跟苏安然一起行动过，所以对于苏安然的实力境界自然也是非常清楚。但也正因为越发清楚苏安然的真实实力，所以对此刻苏安然所彰显出来的能力天赋就越发的无法理解。

    剑技、剑气、剑阵、御剑，似乎只要是与剑道有关的能力，他都堪称于无敌。

    可这怎么可能？！

    就算是章思萱，昔年也只是以御剑技巧独步天下，甚至就连她的剑技后来之所以会变得那么强大，最开始也是因为有自己这位剑道天才的传授。

    苏安然松开自己的右手，任由小屠夫悬停于自己的身边。

    在这一刻，苏安然的气息顿时便虚弱了几分。

    而在唐信安难以置信的目光中，小屠夫也化作了人形。

    “这……这……”

    “我以自身一半神魂为材料，让我的本命法宝能够化作人形，助她成为天下第二件仙器神兵。”苏安然缓缓说道，“所以你此前见到我，并非完整的我，只有当小屠夫显出本体于我手中之时，你所见之人才是真正的我。”

    “哈……哈哈……哈哈哈哈……”唐信安仰天长笑，笑声癫狂，“疯了……你真的是疯了！难道你就没想过，如果你此举没能成功的结果吗？……果然，果然你们魔门之人都是疯子！章思萱是，你也是，你们全部都是！”

    “或许吧。”苏安然没有争辩的欲望，“那么你准备好了吗？”

    “准备什么？”

    “品尝痛苦。”苏安然开口说道。

    下一刻，在唐信安瞳孔猛然一睁的难以置信神色之下，小屠夫化作了一道流光，以完全超越了唐信安能够理解和感受的速度，直接闯入到他的眉心之中。

    只见一道神光自唐信安的眉心爆闪而出，整片空间处都开始响彻震耳欲聋的破裂声。

    小屠夫又于这一瞬间从其眉心处飞了出来，重新立在苏安然的身旁。

    而唐信安，猛然喷吐出一口鲜血。

    这一刻，他的神海小世界已经彻底粉碎！

    甚至，他作为小世界里奠基定下风水地火的法相分魂，也被直接闯入其中的小屠夫给斩杀了！

    “你……”

    唐信安瞪圆双眼，惊恐的望着苏安然。

    在这一瞬间，他的气息便开始以惊人的速度迅速下降。

    道基境巅峰。

    地仙境巅峰。

    凝魂境巅峰。

    ……

    竟是一路降到了本命真境，才堪堪停下。

    但苏安然显然并不会就此停手。

    小屠夫不知何时竟是已经抓住了唐信安的本命飞剑，此时张口一咬，空气里爆发出一声极为凄厉的尖叫声，唐信安更是再度喷出一口鲜血，他和自己本命飞剑的感应，彻底断开了！

    于是，唐信安的境界再度跌落，竟是直接落到了通窍境。

    苏安然伸手一挥。

    潜伏于唐信安体内的剑气，刹时间彻底迸发而出，开始不断的从唐信安的体内喷发而出。

    一道又一道。

    足足三百六十五道猩红色的剑气，从唐信安的体内炸出，却是在这一瞬间，便彻底破坏掉了唐信安的三百六十五处穴窍，并且还以煞气直接撕碎了他的周身经脉，让他再也无法凝聚和吸收灵气入体。甚至，这些煞气和剑气，也破坏了他的骨骼、五脏六腑，让其气血亏空。

    在这一刻，唐信安终于彻底成为了一个再也无法修炼的废人。

    因为他的身体，已经彻底变成了一个筛子。

    不管他吸收多少灵气，这些灵气都会原封不动的从他的体内散溢出来！

    一道剑光划过。

    苏安然抓住了因为已经彻底变成了凡人，所以再也无法滞空停留的唐信安，然后抬手往他嘴里塞了一个灵丹，稳住了他的最后一口气和性命。毕竟现在成为凡人的唐信安，若是再这么流血下去的话，是真的会就此流血而死的。

    至于寿元，苏安然暂时倒不需要担心。

    虽说彻底变成了凡人，但起码还有好几年可活。

    不过这也就意味着，他必须尽快将唐信安送出天元秘境。

    毕竟他的四师姐叶瑾萱，如今可无法进入这天元秘境。

