    同一时间。

    伟大航路，无风带中的九蛇岛上。

    这里是海贼女帝，王下七武海唯一的女性，同时也被认为是世界第一的绝世美女，波雅·汉库克的地盘。

    此时波雅·汉库克正坐在自己的王座上，手里拿着一份刚到的报纸。

    美眸看着报纸最显眼的位置，也是最劲爆的新闻，那张天龙人死亡，还有一半是唐神的通缉令那张照片，显得有些出神。

    天龙人的尸体，那被踩扁的脑袋，还有破碎的泡泡面罩，如一滩死肉的尸体。

    脸上显得无比地平静，只不过这种平静和平时的冷静完全不一样，那捏着报纸的葱葱玉指，一根根纤细的青筋暴起，显示着她内心的极度不平静。

    这是她的噩梦，即使到如今，依然是她的噩梦。

    也是她一直掩藏着的历史，对着自己子民掩藏地历史，她当过天龙人奴隶的历史。

    身为亚马逊·百合的战斗民族九蛇的最高领导人，她不容许自己有任何的瑕疵。

    但天龙人，是她最痛恨的人，也是最害怕的人。

    即使到如今，她依然常常在噩梦中醒来，那段冰封的记忆时常会在梦中出现。

    恐惧，让她经常半夜醒来，缩在床脚如同一只冰冷街角又冷又饿的流浪猫一般，瑟瑟发抖。

    天龙人就是她一辈子的心魔，跨不过去的坎。

    即使她现在身居高位，有着强大的实力，也依然没有任何办法。

    那就是她童年最大的阴影，背后代表着曾经沦为奴隶的“飞龙之蹄”烙印，依然一直提醒着曾经受到的折磨。

    她并不像面向世人那样高冷，坚强，骄傲，神圣不可侵犯，她有着不为人知的一面，她一直掩藏着自己脆弱的一面。

    用着强大的实力，包裹着自己脆弱的一面，让其他人都看不到她的内心。

    而她的内心，早就被她自己用一扇青铜大门尘封起来。

    因为知道天龙人的可怕，势力的庞大，不能招惹，所以她只能把自己的悲伤掩藏起来，掩藏在内心的最深处，防止任何人发现。

    可今天，这扇青铜大门，随着这一份报纸的到来，报纸上那张笑的阳光如最耀眼的烈日的面孔，硬生生地推开了一道细缝。

    即使是一小丝细缝，但那也是原本波雅·汉库克认为这辈子都不可能发生的事情。

    天龙人，世界贵族，海军大将维护着他们的声誉，即使是四皇都不会随便招惹。

    更何况她只是一个王下七武海，还要受海军的牵绊。

    但今天，不仅有人招惹了天龙人，还杀了一人。

    她心中的震撼，犹如大海上掀起了百米浪潮一般汹涌，震撼和不可思议。

    而在她一旁，站着一位身材矮小，白色的波浪发，左边发际插著一朵花，身边宠养的蛇卷曲成手杖，满脸皱纹的老太太。

    她就是古罗莉欧萨，九蛇岛亚马逊百合的前前前代皇帝，人称咋婆婆，此时正一脸担心地看着波雅·汉库克，犹豫了一下，出声说道：“蛇姬，你可不能冲动啊！现在我们不能掺和这种事情，也没能力掺和！”

    然而波雅·汉库克，此时完全沉浸在自己的内心世界，根本听不到她在说些什么。

    也正因为如此，她才更加担心。

    担心波雅·汉库克一冲动会做出什么冲动的决定，这对于九蛇岛都会有重大的影响。

    毕竟她知道波雅·汉库克童年时候被人贩子抓住的阴暗回忆。

    但毕竟她现在不是最高领导人，只能给汉库克建议，虽然很多时候不被采纳就是了。

    ......

    阿拉巴斯坦王国，薇薇的故乡。

    娜菲鲁塔利·寇布拉此时也拿着一份最新报纸在看着。

    看着那张图片，一脸地震惊！

    没人比他更加了解天龙人的恐怖，因为娜菲鲁塔利家族是800年前创造【世界政府】的20家王族之一。

    但娜菲鲁塔利家族因为某些原因拒绝了迁入圣地【玛丽乔亚】居住的资格。

    也正因为如此，他知道一些常人不知道的消息。

    而现在唐神竟然宰了一个天龙人。

    这让身为薇薇父亲的寇布拉，不得不担心自己女人的安全。

    虽然唐神实力很强，拯救过阿拉巴斯坦，但和天龙人作对，这种事情，也太骇人听闻了。

    虽然他想做些什么，但却完全没能力做出什么行动来。

    没实力，在这片大海的主动权，太少太少了。

    即使想知道自己女儿现在到底安全不安全，他都做不到。

    此时，他心里只能祈祷，自己的女儿能安全地活着。

    ........

    天龙人死亡这个消息，已经随着报纸传遍了很多地方，让很多人震惊又震撼。

    蒙奇·D·罗杰这个名字，以一种不可思议的速度，进入很多人的视线，让他们记住这个名字。

    当然，也有人在意地不是这个消息，而是唐神这个人。

    例如此时已经初见规模的草帽海贼团。

    蒙奇·D·路飞还是把索隆给坑进海贼团里面了，同时也拥有了一名航海士，虽然不是娜美，但也是一名不错的航海士，耶稣布的儿子乌索普也上船了。

    此时正在海上餐厅准备把厨师香吉士拉进一伙。

    正在海上餐厅美美地大口吃着饭的一群人。

    正和伙伴们抢着肉吃的路飞，动作突然一顿，脖子猛地拉长，出现在旁边座位乌索普的手中的报纸旁，直勾勾地看着，然后直接用牙齿给咬过来了。

    “叔叔，竟然又上报纸了！”蒙奇·D·路飞看着唐神的照片，根本没注意旁边天龙人的死讯，那和他有个屁的关系。

    正喝着酒的索隆，手中的动作也是一顿，然后不自觉地坐到了路飞的旁边，看着路飞手中的报纸，看着报纸上唐神的照片，眼中一道精芒闪烁而过，心中低喃：“大哥，我会很快赶上你的。”

    “喂！路飞，我还没看完呢！”乌索普没好气地抱怨道。

    “索隆，这个世界贵族，我们到时候也把他们打飞，我们是不是也能上报纸。”然而路飞根本没听，而是一本正经地看向索隆，问道。

    索隆一愣，随即摸了摸下巴，点了点头：“应该可以。”

    “那好，我决定了，我们到了这个地方，就打飞世界贵族。”蒙奇·D·路飞一脸认真地说道。

    索隆眼神一瞬间也认真起来：“同意！”

    “喂喂喂！”

    乌索普炸毛，叫道：“你们这两个家伙，不要随便决定事情好不好？这世界贵族一听就很不一般。”

    然而两人根本没听他的话，然后继续开吃起来。

    但是这件事却被两人记在心中。

    乌索普看着两人无动于衷，差点哭出来。

    如果他知道天龙人到底是什么存在，不仅眼泪会哭出来，尿都会吓出来，他现在终究还是一名只会说大话胆子小的家伙，还没经历过各种磨难的磨练。