    第七百七十一章 叫声姐夫   

    拍完广告片后，还要拍宣传照。

    

    一整个下来，到了晚上十点半都还没有拍完。

    

    阮星晚见时间不早了，便去问裴杉杉：“小忱还用拍吗？”

    

    裴杉杉翻了翻拍摄表：“应该不用了吧，他的镜头差不多已经拍完了。”

    

    阮星晚道：“那我就让他先回去了，明天还要上课。”

    

    “行，让他回去吧。”

    说着，裴杉杉朝阮忱挥了挥手，“再见啊小帅哥。”

    

    到了更衣室，阮忱把衣服换下来之后，挂在旁边的衣架上。

    

    他刚从化妆间出来，就看见阮星晚站在门口。

    

    阮星晚道：“你和许湾怎么了？”

    

    阮忱道：“什么？”

    

    阮星晚道：“你们拍摄的时候一直都怪怪的，气氛不对。”

    

    阮忱侧开视线，看向了别处：“没什么。”

    

    “你是不是跟她表白，然后被拒绝了？”

    

    阮忱：“……”   

    见他避而不答，阮星晚觉得，差不多就是这么回事了。

    

    阮忱道：“没有表白。”

    

    “那是怎么回事？”

    

    阮忱一边往前走，一边道：“她知道了。”

    

    阮星晚和他并肩出去，默了默才道：“你似乎也并没有不想让她知道。”

    

    阮忱没说话，算是默认了。

    

    阮星晚呼了一口气，也是，喜欢一个人的眼神是瞒不住的，也会忍不住想要靠近她。

    

    尤其是在秦宇晖这件事上，阮忱不可能因为怕许湾知道，而对这件事放任不管。

    

    许湾知道，只是迟早的事而已。

    

    走到了门口，阮星晚又道：“那你们怎么说的。”

    

    外面，还在淅淅沥沥的下着雨，和以往不同的是，透了几分冷意。

    

    看样子，秋天快来了。

    

    阮忱道：“没怎么说，以后再看吧。”

    

    甚至包括他自己，也不知道未来会是怎么样。

    

    阮星晚静了几秒，只是道：“打车吧。”

    

    不过可能因为是下雨的原因，拍摄的地点也有一点偏，迟迟没有司机接单。

    

    阮忱收起手机：“前面有个地铁站，我走过去。”

    

    阮星晚拉住他：“那地铁站差不多有两公里，这么大的雨，你走过明天得感冒了，再等等吧。

    要还是没有司机接单的话，一会儿我送你回去。”

    

    阮忱看了一眼夜色的雨，不住地在想什么。

    

    这时候，旁边传来一道慢条斯理的男声：“打不到车？”

    

    阮星晚转过头，才发现周辞深不知道什么来的，身后不远处，就停车他那辆劳斯莱斯。

    

    也不知道为什么，就觉得他刚才那句话有点欠打是怎么回事。

    

    周辞深在阮星晚身边站定，好整以暇的对阮忱道：“叫声姐夫，我让司机送你回去。”

    

    阮忱：“……”   

    阮星晚：“……”   

    阮忱收回视线，看向阮星晚：“我先走了。”

    

    说着，便准备冲进雨幕里。

    

    周辞深道：“站住。”

    

    阮忱回过头。

    

    周辞深又道：“你要是不叫这声姐夫，你也别想听到我儿子叫你一声舅舅。”

    

    阮忱道：“等他到能叫人的时候再说。”

    

    话毕，阮忱直接离开。

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚忍着笑，拽着周辞深的衣角，憋得很难受。

    

    周辞深不满看向她：“你不骂他？”

    

    阮星晚尽量保持着平静：“我骂他做什么，我觉得……他说的有道理，也不能吃这个亏……”   

    周辞深环住她的腰，将人拽到了怀里，黑眸危险的眯起，音线低沉暧昧：“那你岂不是吃了不少亏？”

    

    阮星晚忽然间就想起每次被他逼迫忽悠着叫“老公”的场景，脸不由得泛红。

    

    她轻轻推了推周辞深，小声道：“别闹，这是在外面呢？”

    

    周辞深扫了眼四周，见附近都没什么人后，低头在她唇上亲了亲：“回去补给我。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她欠什么了就要补给他。

    

    周辞深抬腿往前，朝着摄影棚走去：“走了。”

    

    阮星晚跟了上去。

    

    摄影棚里，大家都在休息，分着奶茶和夜宵。

    

    看着周辞深和阮星晚一进来，那股无形的气压立即让原本开开心心说说笑笑的工作人员们集体噤声。

    

    裴杉杉和许湾两个看热闹不嫌事大的人一前一后的开口。

    

    裴杉杉：“谢谢周总买的奶茶！”

    

    许湾：“谢谢周总买的夜宵！”

    

    周辞深：“……”   

    有了她们两个的带头后，一群工作人员也都纷纷附和。

    

    周辞深显然是不习惯这种氛围，眉头跳了跳，一记冷眼扫了过去。

    

    两个始作俑者立即溜了。

    

    有了这么一打岔，刚才还紧绷的气氛，瞬间又缓和了下来。

    

    工作人员们都纷纷吃着东西，做着自己的事。

    

    阮星晚走到裴杉杉旁边：“杉杉，能把小忱最开始照的那张照片传给我吗？”

    

    裴杉杉道：“可以呀。”

    

    她又道：“我明天就去把照片洗出来，也给你一份。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    说着，裴杉杉又对许湾道：“小忱帅吧？

    给你搭档，肯定不会让你丢脸的。”

    

    许湾：“……”   

    沉默了两秒，她干干笑了两声。

    

    阮星晚咳了声，岔开了话题：“还有多久拍完啊？”

    

    裴杉杉道：“休息十分钟再继续拍，应该能在一点前拍完。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    裴杉杉想了想又道：“星星，要不你和周总一起回去吧，我们这里已经没什么事了，拍完就直接走了。”

    

    “我还是等你们一起吧。”

    

    裴杉杉吐了吐舌头，小声道：“其实我是想你把周总带走，他在这里，大家都挺紧张的。”

    

    阮星晚转过头看了一眼，瞬间心领神会了她的意思，周辞深就像是个老板来巡视似得，坐在那里脸色冷淡，面无表情，让人如芒在背。

    

    阮星晚无声笑了下：“行吧，那我先走了。”

    

    跟裴杉杉和许湾道别后，阮星晚拉着周辞深离开了。

    

    周辞深道：“你不是说还一会儿吗？”

    

    阮星晚懒懒道：“当然是托了周总的福。”

    

    周辞深眉梢微抬：“既然是这样，那你难道不应该好好感谢我？”

    

    阮星晚：“……”   

    这男人真是给了个梯子就能上天。

    

    刚上车没一会儿，阮星晚的手机便震动了几下，是裴杉杉给她来的照片。

    

    

