    天河山脉。

    老祖到了那里，看到眼前的一幕，内心一疼，这些可都是天地宗的弟子啊，而且自己的师弟竟然也遭毒手，从未伤心过的老祖，在这一刻，留下了泪水。

    林凡上前，“老祖，如今我们只有拿出全部的力量跟月影大陆主神对抗，让他们付出惨痛的代价。”

    庚阳天点着头，衣袖一甩，一件仙器漂浮在虚空之中，随后将这些尸体全部收拢进去，看向林凡，“好，先回去。”

    无尽大陆的实力，并不比月影大陆弱，只是仙王境高端层次，的确比月影大陆要弱上不少，尤其是未来无量王佛跟主神们合作，而且那几个远古仙王更是不问世事，一心想要追寻天君之道，如果无尽大陆这些远古仙王能够站出来的话，在高端实力上，无尽大陆的实力要胜于月影大陆。

    当然就算是现在，林凡感觉无尽大陆也不输与月影大陆，如今七十二位主神，仅剩下六十九位。

    只要自己慢慢的来，先杀最弱的，然后一层一层的杀过去，绝对可以将月影大陆所有主神斩杀。

    至于未来无量王佛这家伙，杀他还是比较难的，不过这肥皂就给他留着呢。

    天地宗。

    韩君天得知天河山脉的众人全部陨落，直接都懵了，这可是数万弟子啊，尤其是御灵老祖的陨落对天地宗来说，损失巨大。

    “林凡，你有什么想法？”庚阳天问道。

    林凡沉思了一会，“集合所有仙王境强者，跟月影大陆主神决一死战。”

    这是林凡的想法，也是最有把握的想法，如果群战的话，他有更大的把握，将这些主神斩杀，那时候经验暴涨，自身实力提高，便能彻底的掌控战局。

    当然这也只是想一想而已，具体的情况谁知道啊。

    而庚阳天得知这情况，也是有些为难，“这恐怕不太现实。”

    林凡一愣，“怎么了？”

    “谁出头？”庚阳天问道。

    “这还需要谁出头？以现在的情况，如果是一盘散沙的话，最后的结果显而易见，自然就是被各个击破，月影大陆的主神都很团结，尤其是有未来无量王佛在其中挑拨，很难说不会发生什么事情，如果无尽大陆的力量被逐渐消弱到一定程度的时候，就算团结起来也没用了。”

    林凡这话说的的确没有问题，月影大陆现在不敢强攻，就是知道无尽大陆的实力并不比他们弱。

    九大宗除去未来无量王佛的善恶佛宗，其余八宗的仙王境强者并不比月影大陆的主神少。

    月影大陆也有不是主神的仙王境强者，但是实力都不高，落到林凡手中，基本都是被砍死的命运。

    庚阳天是赞同林凡的观点的，但是这种事情哪里有那么简单，“你的想法是很好，但是你要知道，九宗，六派，三洞，七十二帮那些势力，他们怎么可能会团结起来，你要知道，每一位仙王对任何宗门来说，都是重要无比的。”

    林凡叹了口气，真尼玛的烦，这些家伙全都是不到黄河心不死，不到最危险的关头，绝对不会害怕。

    离开宗门深处，林凡回到了自己所在的山峰之中。

    随后开始思考自己所要面临的问题。

    自己现在的实力，已经不弱，但是面对未来无量王佛依旧没有任何胜算，如果达到未来无量王佛那等境界，便有极大的把握将未来无量王佛斩杀。

    各个宗门现在虽然已经在抵挡月影大陆，但是有的宗门依旧在保留实力，那些宗门的老祖岂是那么傻的。

    有的深处无尽大陆内部的宗门，他们高枕无忧，毕竟月影大陆入侵的时候，那些外围宗门，不抵挡也得抵挡。

    对于这些宗门，林凡实在是不想多说什么。

    的确是够坑爹的。

    而此时……。

    海域洞虚。

    那里曾经是一个秘境，但如今经过月影大陆的入侵，那秘境早就被踏平了。

    九宗之一，帝道宗让弟子们防御在海域洞虚周围，以防月影大陆入侵。

    帝道宗一些太上老祖头疼无比，他们宗门的位置不太好，靠近月影大陆入侵的范围，只要月影大陆入侵便会跟帝道宗碰面。

    而那些老祖们又不能将整个山门搬移，只能无奈抵御了。

    这一段时间下来，弟子死伤无数，但也是没有办法之事啊。

    此刻，在那海域洞虚上，帝道宗的弟子们休息着，同时也有弟子在巡逻。

    “也不知道月影大陆那些外来者，何时会入侵。”一名弟子担忧道。

    “最近暂时不会入侵了，上一次，老祖亲自出手，才将那些月影大陆的生灵给击退，他们自然是知道咱们老祖的厉害，哪里还有胆量入侵。”

    “这倒也是……。”

    弟子们相互聊着天，也都提心吊胆，主要就是月影大陆那些生灵的手段实在是太诡异了。

    突然之间，一名弟子打了个冷颤。

    “好冷啊，这天气怎么突然变的这么冷。”

    “咦，你们看，那边有道身影过来了。”

    其中一名弟子，凝神望去，“不是月影大陆的入侵，好像是一名女子。”

    “女子？”

    众人一愣，显的很是不敢置信，在这种地方，怎么会有一名女子过来。

    “我去看看……。”青衣弟子说道，随后朝着那女子赶去。

    “姑娘你是什么人？这里很危险的，赶紧离开吧。”青衣弟子说道，当越靠近这女子的时候，越感觉寒冷。

    而此时，那女子并没有说话，就这么静悄悄的走着，每走一步，那脚掌下的地面，便留下了一抹白色的寒霜。

    青衣弟子疑惑万分，这女子怎么不说话？随后上前触摸，想要拦住这女子。

    可突然之间，他发现一道寒冷的气温陡然入侵到了体内。

    甚至连一句话都还没有说，陡然被冰冻了起来，成为了一座冰雕。

    帝道宗的弟子们笑呵呵的看着，“师弟在干什么呢啊，怎么在那一动不动的？”

    “不知道，一看到是女子，他就忍不住的第一个冲上去。”

    “哈哈……。”

    众人大笑着，可突然之间，眼尖的弟子，突然发现不对劲了，那大地竟然被一层雪霜给覆盖了，而那雪霜还不断的延伸。

    “小心……。”一名弟子惊呼道，可瞬息之间，就被冰冻。

    其他弟子看到这一幕，顿时惊慌了，“快飞到空中，这地面有问题。”

    咻！

    咻！

    一个个弟子漂浮到虚空之中，可瞬息之间，他们感受到了那虚空之中阴寒无比，瞬间被冰冻成了冰雕，直接从高空落到地上。

    砰！

    四分五裂。

    女子一步步走来，周围的天地，慢慢的变成了一个冰霜世界。

    天地之间，漂浮着雪霜。

    寒霜主神降临，看着周围的一切，嘴角露出一丝笑容，“还是冰雕好看啊。”

    这时，镇守在这的帝道宗太上老祖感觉到周围的情况，顿时漂浮在虚空之中，双目凝视着远方，“你是什么人？”

    寒霜主神抬起头，微微露出一丝笑容，手指轻轻一抬，寒霜更加狂暴。

    帝道宗太上老祖面色大变，双臂竟然被一层冰霜覆盖，而体内的法力竟然直接被冻结，无法运转。

    瞬息之间，被冰冻成冰雕，连一点的反抗之力都没有。