    《延禧攻略》和其他的宫斗剧有着很大的不同，这也是当初《延禧攻略》能够在众多优秀的宫斗剧当中脱颖而出，成为当年的一匹黑马的缘由。

    做出了要拍摄《延禧攻略》的决定之后，杨北兴奋的睡不着觉，开始连夜坐在书桌前写起了剧本，虽然当初他并没有追过这部剧，但是《延禧攻略》的出圈程度极高，就算是不用刻意追剧，也能对剧情发展有基本的了解。

    接下来的每一天，杨北除了在回想剧情琢磨剧本，几乎就没有其他的事情，每天都在认真的写着剧本。

    之前一起出演过《仙剑奇侠传》和《琅琊榜》的公司艺人，林欣和孙琪的事业也已经有了蒸蒸日上的气势，两个人的斗音粉丝不仅已经超过了五百万，而且还有不少的活动也开始沟通起了两人的档期安排。

    正因为这样，高芒几乎把所有的精力都放在了林欣和孙琪的身上，现在正是她们两个人的事业上升期，来之不易的机会终于找上了门，高芒可不想轻易放过这样的大好机会。

    因为要谈合作，所以高芒经常不在公司，就算是有时会回来，但用不了多久也会立马再出去和各种负责人见面沟通。

    而林欣和孙琪也是非常努力，她们知道属于她们的机会已经来了，所以每天只要没有工作的时候都在刻苦训练。

    声乐课、形体课以及表演课几乎塞满了林欣和孙琪的每一天，两个人在教室当中挥洒汗水，共同进步着。

    隐隐之中，两个人也开始和对方较起了劲。

    毕竟每天只有他们两个人待在一起上课，每天都接受同等强度的训练，而且两个人的起点也都是一样的，所以在处处当中都可以以对方作为对手来激励自己更加努力。

    林欣和孙琪约定好，把这种竞争状态只保持在一起训练的时候，所以在私下里的时候，两个人是关系很好的朋友。

    在训练时互相竞争，在生活中相互帮助。

    这是件好事，不仅可以激励两个人都变得越来越优秀，同时还能让两个人互帮互助一起解决生活当中的困难，高芒也很欣赏这两个有韧劲的女孩子。

    除了高芒忙的见不着人影，杨北更是像在办公室内生根发芽一样，只要早晨他走进办公室，几乎一整天大家都看不到他出来。

    这么一忙起来，两个人见面的机会也就少了，自然也再没有沟通的机会。

    等到高芒好不容易休息下来的时候，才听助理说起杨北天天都在办公室里不出门的事情。

    “杨哥天天就只待在办公室里，几乎没有见过他出来，每天最早来公司，又是最后一个回去的，没有人知道他这是怎么了。”

    “没事，不用担心。”

    只有高芒知道，杨北这是在潜心创作剧本，只是现在还不到和大家宣布的时候，所以高芒并没有告诉大家这件事情。

    “对了，我之前让你做的那份有关于近三年来宫斗剧的分析对比报告你做好了吗？”

    高芒突然想起来，开口问道。

    “已经做好了，高总，就是放在您右手边的第一份文件，还请您过目。”

    高芒垂眼，果然看到了那份文件，她拿起了文件，开始翻阅。

    “好的，那你先去忙吧。”

    助理点了点头，离开了高芒的办公室。

    高芒简单的看过之后，就带着文件敲响了杨北办公室的门。

    “进来。”

    杨北坐在电脑前码字，头也没抬。

    “最近剧本的事情忙的怎么样了？”

    高芒走进办公室就直接开门见山的问道。

    杨北听到是高芒的声音，这才抬起头。

    “写了有一半了，照目前的情况来说，一切顺利。”

    高芒笑了笑，杨北总是给人满满的安全感。

    “这是整理出来近三年宫斗剧的分析报告，其中每部剧的优劣都已经标注出来了，或许能对你创作剧本有些启发。”

    高芒这无疑是雪中送炭，杨北还正打算要好好恶补一下宫斗剧中最常使用的器具，高芒就送来了资料。

    杨北翻了翻文件，顺口问道：“最近公司里面怎么样，这几天我一直忙着剧本的事情，都不知道公司有没有发生什么状况。”

    “你就放心搞你的创作吧，公司这边还有我在呢，最近也没有什么特殊情况，不过值得一提的是林欣和孙琪最近的状态越来越好，在各方面的课上表现都不错，已经在准备让她们近期考虑在大家面前露个面，刷个存在感了。”

    杨北点了点头，公司里面大大小小的事务交给高芒，他很放心。

    ……

    杨北为了筹备《延禧攻略》的剧本而忙的不亦乐乎，几乎在飞天奖的颁奖仪式之后，就再没怎么出现在公众视野当中，网上也有好多粉丝开始纷纷跑到杨北的微博下留言，催促他应该出来活跃一下。

    “道理我都懂，我知道你是有在忙的工作，但我就想问一下，这么长时间你都不准备露个面，难道你是和唐僧他们一起去西天取经了么？杨北，你听到了没有，赶快出来营业了！”

    “同意催北哥出来营业加一，退一万步讲，就算你不准备上个什么综艺露面，那也拜托你出两首新歌好不好，还是要回归你的歌手老本行啊，你都多久没有出过新歌了，再这样下去歌迷们都要爬墙了！”

    “出新歌，不然我就不再支持你的收视率了！”

    “……”

    诸如此类的催歌评论更是数不胜数，杨北平日里都不会回复网友们的评论。

    只是忙了这么几天，《延禧攻略》的剧本也已经七七八八的写出来了，杨北心情大好，所以看到网友们评论的时候，又想起了高芒和自己提过林欣和孙琪最近一直都在刻苦练习的事情，杨北心中又有了一个计划。

    杨北回复了第一条评论，写到：“我这段时间确实忙着在写歌，既然大家都这么期待的话，那我就推出吧。”

    杨北这条评论迅速火了起来，大家都知道了杨北要出新歌的事情，网友们都纷纷表示自己很期待。

    对于杨北来说，没有比写歌更容易的事情了，只是在写剧本的空隙当中，杨北就随手写了两首歌出来，一首《空空如也》，另外一首是《往后余生》。

    想到高芒说最近在考虑让林欣和孙琪在大家面前刷存在感，杨北理所当然的把这两首新歌送给了她们，并且安排了她们在斗音直播的时候唱。

    高芒也十分同意这一做法，把《往后余生》分给了林欣，《空空如也》就分给了孙琪，让两人赶紧加紧练习，争取能拿出最好的状态来迎接马上到来的直播。

    好不容易有了机会，林欣和孙琪也十分努力。

    每天就是在练习室里早出晚归，会约定好一起在上课前就到教室多加练习，然后再下课之后也不会立马就离开教室，每天晚上练习室的灯都是整栋大楼最后一个熄灭的，她们从来都知道，成功是由百分之一的天赋和百分之九十九的努力而组成的，虽然她们没有过人的天赋，但是却可以在努力这一点上尽力弥补和别人的差距。

    两个人每天的努力，高芒和大家都看在眼里，高芒之前做经纪人的时候，在娱乐圈里时被称作点金手的经纪人，只要是她看准了的艺人，就绝对可以捧成炙手可热的大明星，而现在高芒也开始一点点的认可着林欣和孙琪，认为有朝一日，林欣和孙琪绝对可以在娱乐圈当中有她们的一席之地。

    有了让两人在斗音直播的计划之后，高芒就开始着手在网上宣传了起来，毕竟一开始林欣和孙琪就是靠在斗音上火起来的，直播也都是家常便饭，只是前段时间因为拍剧的缘故，两个人直播的次数也是寥寥无几。

    高芒认为直播之前的宣传周期断然不能拉的太长，所以挑了个周六开始宣传，并且发出直播时间就是在一周后的周六晚上七点开始，林欣和孙琪将会带着杨北的新歌亮相斗音直播，到时候希望大家可以来直播间多多支持。

    北芒娱乐在斗音、微博以及论坛的各大平台上，放出了杨北的新歌将由林欣和孙琪在斗音直播的时候为大家献上的消息。

    不仅仅公司在宣传，林欣和孙琪也是在自己的微博和斗音账号里频繁营业，不断的宣传着自己要在这周六再一次直播，以及要在直播当中唱杨北这段时间写出来的新歌的消息。

    林欣和孙琪直播回归加上杨北新歌的噱头，这个话题得到了很高的关注度。

    为了这一次的直播，林欣和孙琪已经是在拼了命的训练，不仅每天要练习新歌，同时还要运动塑型，为了能在直播的那天呈现出自己最好的状态，在这一周当中，两个人可以说是每天都二十四小时连轴转，却也从来没有喊过一声累。

    练习的日子一天天过去，很快就到了周六，也是约定好直播的日子。

