    在摇着船桨行驶了一段时间之后，李察发现了一个严峻的问题：他的小船追不上那艘客船。

    李察在海贼船上能看到客船，客船自然也发现了海贼船。所以客船上风帆全部放下，全速航行，试图躲避海贼团。

    任凭李察快把船桨都摇断了，还是追不上那艘客船，客船反而在李察的视线里越来越远，眼看就要消失了。

    放下船桨，李察叹了口气。

    “本来不想这么惊世骇俗的，不过现在看来也没别的办法了。”

    说话之间，李察双腿一蹬，整个人就跃到了海面上，然后从海面上朝着客船奔跑过去。

    半分钟后，李察就跑到了距离客船大概一海里的位置。

    “快看，那是什么？”

    “有人在海上奔跑！”客船上传了惊呼声。

    这个距离，客船上的人不需要望远镜，只凭肉眼就已经可以清晰的看到李察了。

    一海里的距离转瞬即逝，客船上的人还没有来得及反应，李察就已经跳上客船了。

    “不许动！！”

    刚跳上客船甲板，李察还没有来得及说话，就被几个护卫持刀围了起来。

    这些护卫显然是把李察当成海盗了。

    眼前的情况，李察有所预料。他当然可以选择跳到海里，然后慢慢游过来。但是李察刚换过衣服，他不想弄湿。

    “不要激动，我没有恶意。我只是一个人出海，在海上迷失了方向，又遇到了暴风雨，在海上飘了好几天了。看到你们的船，我就跑过来了。”李察缓缓说道。

    李察说的倒也全是实话，除去隐藏了他遇到海贼的情况。

    “你要如何证明你和刚才的海贼没有关系！”客船护卫一个个如临大敌，丝毫不敢放松。

    刚才这个男人可是在海面上奔跑过来的，绝对是个强者。

    “海贼？什么海贼？我一路跑过来没有看到海贼啊。”

    李察试图装傻充愣。

    “别狡辩了！我看你就是从海贼船上来的！”一个看起来像是护卫首领的中年男人大声喝道。

    这护卫首领一番诈唬，可以说就是真相了。

    “我如果是海贼，为什么要主动跳到船上束手就擒呢？”李察反问道。

    “谁知道这是你们的什么计谋！现在！放下武器吧，你已经被包围了！！”

    【包围？你们这么几个人拿着刀就说包围我了？那我说其实是我包围了你们，你们信吗？】

    经过在海贼船上的战斗之后，李察现在对于自己的实力也算有了一个认知了。

    就这客船上的几个护卫，李察还不放在眼里。这也是他敢于直接跳上甲板的原因。

    不过眼前的情况确实是他欠考虑了，正当李察感到有些为难的时候，有人大声地说道：

    “我可以证明他不是海贼！”

    李察朝说话的人看去，居然看到了一个熟人——小乔治。

    李察在这个世界的熟人，现在也只有红木岛上的居民了。

    虽然现在自己“身陷囹圄”，但是李察还是很好奇为什么会在这里遇到他。

    李察从红木岛出发，航行十多天之后遇到风暴，又在海上飘了一个多月。都飘到东海的角落来了，没想到还能遇到小乔治。

    这可真是一叶浮萍归大海，人生何处不相逢啊！

    说话间，小乔治也走到了李察现在所站的甲板上，身旁还跟着一位身材娇小，容貌秀丽的女孩。

    【嗯，看起来确实是女孩子，估计还未成年。】

    李察看她面容稚嫩，身上穿了一条白色的小裙子，亦步亦趋地跟在小乔治身后。

    小乔治走过来后，对着中年护卫首领说道：“凯文队长，我可以证明他确实不是海贼。”

    “你有什么证据？”凯文队长注视着小乔治问道。

    “他是我的家乡红木岛上的居民，他是我从小看着长大的，他绝对不可能是海贼！”小乔治说道。

    李察闻言眉头一挑，看了小乔治一眼。

    【现在真是红木岛上随便拉一个人出来，就可以说是“看着我长大的”啊！】

    客船的船长不知道什么时候也过来了，对着小乔治问道：“你上次见到他是什么时候？”

    小乔治略有些迟疑，回答道：“是在……三个月前。”

    “既然如此，你凭什么说他不可能是海贼！”船长看起来思路很清晰。

    小乔治被船长问住了，一时无言。

    “既然他是乔治的朋友，那么我相信他不是海贼，船长先生放开他吧。”

    就在这时，小乔治身旁的女孩开口了。声音软软糯糯，但却意外的让人感到坚定。

    “这……”船长有些顾忌地看了小乔治身旁的女孩一眼，感到有些为难。

    而李察饶有兴致地看着他们交涉，全然不在乎他们交涉的结果会对自己有什么影响。

    “夏莉……小姐，即使他不是海贼，也是一个危险人物，我不能让他在船上自由活动。很快就要停船靠岸了，上岸后，可以放他自由，但是现在我们恐怕需要把他控制起来。”船长字斟句酌地说道。

    夏莉小姐看向小乔治，见小乔治点头之后，才对船长说道：“可以。”

    于是，李察被带到底层船舱关押了起来。不过大概是看在那个夏莉小姐的面子上，李察的无铭没有被收走。

    “嘭——”

    看着被客船护卫关上的门，李察不禁摇头苦笑。

    【我真是被猪油蒙了心，放着好好的“船长”不做，跑到这里来体验牢狱生活。】

    不过李察如果想走，这个船舱门和船上的护卫也挡不住他。只是现在外面都是大海，出去了接着在海上飘吗？

    【听之前船长说，马上就要靠岸了，到时候会放我下船，希望他说话算话吧。】

    前世李察干过不少违法乱纪的事，都没有做过牢，现在来到这个世界，一直在做好事，没想到反而还体验了一次监禁生活。

    “唔，也算是一次有趣的经历吧。不过，这种事情，一次就够了。”

    闲着没事，李察盘腿坐下，闭目冥想。

    ……

    时间过得很快，李察看着属性面板上的时间，大概晚上八点的时候，关押李察的船舱门被打开了。

    小乔治提着饭菜走了进来。

    看到是小乔治，李察先开口说道：“今天真是谢谢你了。”

    虽然李察不在意，但是小乔治的确是帮了他的，说句谢谢不为过。

    “没什么，我们都是红木岛出来的，我帮你是应该的。而且……”说到后面，小乔治有些支支吾吾。

    “而且什么？”李察问道。

    “而且……你会遇到海难，可能，也有我的责任。”小乔治不好意思地说道。

    “嗯？”

    听小乔治这么说，李察哪里还不明白是怎么回事。小乔治出现在这里，那么“小白”肯定就是老乔治打造的了。

    回想起那个老酒鬼不靠谱的样子，小白为什么被风浪一拍就碎，也就解释得通了。

    不过，这也有李察自己的原因在里面。思考了一会，看着面前有些尴尬的小乔治，李察说道：

    “算了，你也帮了我，我们就算两清了。”

    “不过比起这个，我更好奇你为什么会出现在这里？”

    要知道，红木岛距离哥亚王国，可不算近呢。

