
“霍轩诚”的话一出口，所有人都惊呆了。

小少爷虽然平常冷漠，性子也像极了少爷，不那么开朗，对于江诗悦这个继母也是淡淡的，但是从来不会在众人面前不给她面子，今天这是怎么了？

江诗悦显然也是懵了一下，紧接着，她想走上前去，拉住“霍轩诚”，谁知道却被“霍轩诚”一下子躲开。

沈轩睿本来就恶心这个女的，更别说让她靠近自己了，站的离她远远的，才一脸嫌弃的看向江诗悦。

接下来，他清了清嗓子，但是却不是跟江诗悦说话，反而是跟旁边站着的保镖等人，“一会儿记得告诉我爹......爸爸，说这个女的拉我，想打我。”

说完这句话，又补充了一句，“要是我这几天身上多了什么小伤口，说不定就是她打的。”

“什么？”江诗悦差点觉得自己的精神出了问题。

霍轩诚怎么会突然变成这样？她疑惑，百思不得其解。

“诚诚，我什么时候打你了？”她此时是真的委屈了，要是这话传到霍廷宸的耳朵里，就算不是真的，那么这些日子她自以为跟霍廷宸之间缓和的关系，恐怕就要重回冰点了。

“怎么没有？你刚刚想抓我，这些人可都看见了，对了，这门口可是有监控的，怎么，要我叫人找出来帮你回忆回忆？”沈轩睿从来不会忍耐这女人白莲花的样子。

更别说这样面对面怼人的感觉，实在是比在背后整她爽太多了。上次好不容易算计她一次，但是七七和九九却死活不告诉自己具体过程，还让自己郁闷了好久呢。

这样想着，他看向江诗悦的眼神，更加的鄙夷起来。

江诗悦没有想到，今天的“霍轩诚”，说起话来纹丝不漏，不仅如此，句句都抓自己的痛脚，让自己没有办法反驳。

“我真的没有，我只是想亲近你而已。”江诗悦此时是真的委屈了。

说起来，她怎么也是霍家的主母，如今，竟然被这么个小屁孩当众下了面子，更让人生气的是，还被这些保镖仆人当面看着，这样自己在霍家还有什么面子？

嫁进霍家这些年，自己一直没有孩子，家里许多人就已经嘁嘁喳喳好久了，如今，自己又被霍轩诚这样的针对，自己还怎么在这些人面前树立威严呢？

“你的亲近我并不喜欢，所以以后麻烦你离我越远越好。”沈轩睿就差在她脸上吐一口唾沫了，他的表情，将自己的鄙夷，可谓表达的是淋漓尽致。

想起诚诚平常跟自己那渣男爹地同款的冰块脸，他才又绷起了脸色。

“我今天上课累了，别挡我回去休息的路。”说着，带着人浩浩荡荡的就回了房间。

而身后，被摆了一顿排头的江诗悦，已经快气疯了。

她回到房间，越想越觉得，今天的霍轩诚反应很不寻常，甚至开始猜测，难道霍轩诚已经知道了沈清燃是他的生母。

更有可能，两个人已经见了面，要不然，这个孩子怎么会这么排斥自己，肯定是那个女人授意的，难道，她还想要取代自己做霍太太不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930851"  chaptername="第142章  告诉我爸爸她打我">加入书签</a>
</div>
