    发生什么了？

    怎么没声音了呢？

    这才一招啊，难不成苏陌凉就嗝屁了？

    大伙儿都是伸着个脖子，想要一探究竟——

    此时，烟雾散尽，逐渐露出了擂台上的情形。

    只是，在看清擂台上的身影后，大伙儿都是瞳孔骤缩，如同雷轰电掣般，全都吓傻了。

    那抹蓝色倩影，孤风而立，衣裙在淡薄的烟雾中飞舞起绝代芳华的弧度，肌肤莹白如雪，朱唇嫣如丹果，那双墨瞳似水，却透着淡淡冷意的眸子，轻轻扫来，众人竟是不自觉得起了一身冷汗——

    苏陌凉！！！

    谁能想到站在台上，毫发无损，迎风而立的竟然是苏陌凉！

    众人觉得不可思议，这才放眼搜寻起徐静姝的身影。

    只见擂台边缘的角落里，赫然躺着一具尸体。

    “天啊，那是徐静姝吗？”

    不少人看到这一幕，都是惊叫起来。

    “是的，是她，徐静姝今天穿的紫色衣裙！”

    “妈呀，我看到了什么，徐静姝竟然被打败了？”

    话音还没落，徐家的大儿子徐建柏和二儿子徐开诚惊得面色惨白，一个箭步冲了过去。

    待二人扶起徐静姝的身体后，才发现后者七窍流血，早已没了生命迹象。

    “苏陌凉！”只听徐建柏一声怒吼，犹如野兽嘶吼般爆发出疯狂的震怒。

    徐开诚直接怒红了眼眶，咆哮出声：“苏陌凉，杀了我的妹妹，我要跟拼命！”

    众人看到这里，全都倒抽一口冷气，表情抽搐，神色惊恐，嘴唇竟是有些发白。

    苏陌凉竟然杀死了徐静姝！！！

    天啊，苏陌凉不但打败了徐静姝，还残忍的将她杀害。

    苏陌凉是一个废物啊，竟然杀死了一名高级灵师，而且只用了一招！

    仅仅只有一招！！！

    刚才徐静姝还夸下海口，打算让苏陌凉三招。

    而苏陌凉却说只需要让一招。

    也许，徐静姝永远想不到，就是这一招，她就看不到明天的太阳了。

    回想起刚才那一幕，众人觉得匪夷所思，望向苏陌凉的眼神变得有些惊惧。

    而南景焕则是惊得瞳孔放大，木头一般地站在原地不动，楞着两只眼睛发痴地盯着苏陌凉。

    莫浩歌倒是松了口气，苏陌凉真是出乎他的意料，不但赢了，还赢得这么嚣张霸道，什么叫一招制敌，什么叫还没开始就已经结束，他这下是彻底领教了。

    大伙儿是惊讶，而徐家的两个公子却是怒得七窍生烟。

    “苏陌凉，给我拿命来！”

    此时，徐开诚已经爆发出灵力，朝着苏陌凉疯狂扑去。

    然而就在这时，吴导师眼疾手快，一个飞身，长袖一揽，顿时将徐开诚的攻击阻挡下来。

    “放肆，学院内禁止私下斗殴！”

    吴导师可不允许有人在学院里破坏规矩。

    徐开诚被吴导师的一掌震退几步，猩红的双目满是疯狂：“苏陌凉杀了我妹妹，今天我要她血债血偿！”

    吴导师闻言，皱眉低吼：“这是徐静姝主动挑起的决斗，她明知道决斗的生死与对手无关，还坚持要打，说来，都是她咎由自取。”

    听到这话，众人都是赞同的点点头。

    徐静姝一个高级灵师去欺负没有灵力的废物，已经够无耻了，现在死了，徐家却怪到苏陌凉身上，这世上还讲不讲理了？

    “我不管，今天我一定要了苏陌凉的狗命，祭奠我妹妹的在天之灵！”徐建柏也抬步走了过来，与徐开诚并肩而战，那架势真要拼个鱼死网破。

    吴导师对于两人的蛮横无理，也是颇感厌恶：“学院内规定，双方自愿发起的决斗，生死各安天命，不能追究对手的责任，们这是要破坏规矩吗！”

    “哼，我们徐家今天就要破了学院的规矩！”徐开诚许是怒到极点，就连高级班的导师也不放在眼里了。

    看着二人冥顽不宁，吴导师黝黑的皮肤隐隐有些发青：“哼，老夫可不管是徐家还是皇家，只要破坏学院的规矩，必须先过了老夫这一关。”

    说着，吴导师手掌也浮动起凶悍的灵力，横刀立马挡在了苏陌凉的面前。

    吴导师如今在天灵师初期的阶段，又是南隋国少有的中期丹师，炼药的技术比徐家主还要高上一筹，再加上性子刚毅正直，自然没有把徐家放在眼里。

    徐开诚和徐建柏，不过是两个高级灵师，面对天灵师那定然是毫无胜算。

    看到这里，两兄弟急得血脉贲张，青筋暴起。

    “走，我们回去禀报父亲，让他老人家来为小妹做主！”徐建柏知道打不过，只有退而求其次，让父亲他老人家来做主。

    话落，两人便转身离开了学院。

    看着两人离开，吴导师才缓和面色，随后冲着擂台下看傻眼的李导师大声吩咐：“李宏，赶紧去禀报院长，把今天的事儿一五一十的跟他汇报清楚。”

    吴振兴清楚，若是徐家主亲自来了，这局面就不是他能控制得了的了。

    最终怕还是得院长出面。

    李导师得令，木呆呆的点点头，而后像是突然惊醒般，回过神来，看了苏陌凉一眼后，神色慌张的朝院长的房间跑去。

    这时，吴振兴转头看向苏陌凉，目光闪过一丝惊疑，坚毅的容颜上布满凝重，严肃的说道：“跟我过来！”

    苏陌凉一怔，旋即颔首，默默跟着吴导师到了办公室。

    “说吧，到底怎么回事？不是没有灵力吗，怎么会杀了徐静姝。”吴导师对于苏陌凉的实力同样非常震惊。

    苏陌凉勾唇一笑，眼光闪烁：“谁说我没有灵力？”

    吴振兴微微一震，表情从惊讶变得有些复杂，照她那意思，这么多年都是在一直隐忍吗。

    眼前的丫头，也不过18岁，年纪轻轻，忍受这么多的屈辱和苦难，却一直这样低调隐忍，到底是为什么，又是哪来的意志力，隐藏到现在。

    吴振兴越来越觉得苏陌凉深不可测，比杀了徐静姝还让人惊讶。

    “吴导师，今日感谢的袒护之恩，不然我又免不了与徐家周旋一番。”苏陌凉深深鞠了一躬，表达了最真挚的谢意和敬意。

    其实吴导师大可以不管的，院长追究起来，也是她和徐家的责任。

    但他还是不惜得罪徐家，义无反顾的替她挡下，这份恩情，苏陌凉铭记在心。

    吴导师说不清楚为啥会袒护苏陌凉，也许就是因为这孩子比其他学生更加礼貌和稳重吧。

    “好了，最近不要再起冲突，不然我也保不了，回去吧。”吴导师挥挥手，打算放过苏陌凉。

    苏陌凉微微点头，又是一个行礼，走了出去。

    可是，她刚走在回房间的路上，便是感受到一股煞气扑面而来，紧接着就是凶狠的怒吼，伴着灵力袭击而来：“苏陌凉，老夫要宰了！”