    对于余惊鹊在军统的上线，季攸宁也是很好奇。

    居然地位不低。

    可是季攸宁对冰城军统的人，确实不太了解。

    她的身份被保护的很好，所以对于冰城的其他军统，她也不了解。

    她只是知道余默笙的身份不低，现在看余惊鹊的意思，余惊鹊的上线，身份也很高。

    面对季攸宁的好奇，余惊鹊笑着说道：“你将我爹的身告诉我，我就将我的上线身份告诉你。”

    季攸宁低头吃饭说道：“你当我傻啊。”

    “你知道爹的身份有用，我知道你上线的身份有什么用？”

    季攸宁觉得自己才不会上当，自己干嘛要知道余惊鹊上线的身份。

    她只是提醒余惊鹊，让余惊鹊小心罢了。

    但是看余惊鹊现在有恃无恐的样子，季攸宁觉得自己的提醒有点多余。

    两人吃过饭就去休息。

    至于余默笙的怀疑，余惊鹊没有放在心上。

    他怀疑，也不可能从季攸宁和韩宸这里找到突破口。

    退一万步讲，就算是余默笙找到了突破口，余惊鹊也是军统的无瑕，和地下党没有关系。

    至于地下党的身份，只有两个人知道。

    秦晋和季攸宁。

    但是秦晋已经牺牲了，现在就剩下季攸宁，可是季攸宁又不会说出去。

    美美睡了一觉，第二天余惊鹊没有去特务科，而是去了薛家。

    蔡望津让余惊鹊处理薛家后续的事情，他自然是要忙碌起来。

    日本人这里，是蔡望津去说的，和余惊鹊没有关系。

    看样子，蔡望津已经在日本人面前，帮薛家解释过了。

    所以现在日本人并没有揪着薛家不放。

    日本人和薛家没有深仇大恨，甚至是薛家还是日本人的忠实拥护者，自然不会有太多麻烦。

    余惊鹊来薛家，见的不是薛家的人，反而是木栋梁。

    其实现在余惊鹊要暗示薛家给特务科拿钱，之后薛家的人就会被放回来，这件事情也就和薛家没有关系了。

    但是不能明着说，只能委婉的暗示。

    可是面对木栋梁，余惊鹊实在不知道，自己还暗示什么。

    “拿钱。”余惊鹊对木栋梁就说了这么一句话。

    木栋梁自然明白，他说道：“我回去和薛家的人说。”

    “没事了吗？”木栋梁问道。

    “放心吧，已经过去了。”余惊鹊说道。

    码头阴差阳错的失误，现在差不多算是过去了。

    “那你等我，我下午给你送钱。”木栋梁说道。

    余惊鹊点头离开，也没有回去特务科，就在外面找了地方吃饭。

    之后下午再一次和木栋梁见面，木栋梁给了一个箱子。

    “这么快？”余惊鹊问道。

    “薛家自然是想要破财消灾的，钱当然不是问题。”木栋梁理所应当的说道。

    薛家遇到这种事情，不会在钱上犹豫，能破财免灾，对他们来说是最好的。

    “蔡望津没说分你点？”余惊鹊好奇的问道。

    按理说这一次拿到钱，蔡望津怎么说不给木栋梁分一点，木栋梁也算是合作的人啊。

    “我已经开始接手薛家码头的事情了。”木栋梁的话，是余惊鹊没有想到的。

    这几天忙碌，主要是忙军统这里的事情，余惊鹊都没有去关注木栋梁这里的情况。

    听到木栋梁这样说，余惊鹊不得不说，蔡望津的手段还挺快的。

    薛家也担心码头这里的货物，又被人动手脚。

    自然是想要安排木栋梁来负责，这样能省却很多麻烦。

    而且如果检查到了有问题，木栋梁可以将有问题的东西交给日本人，换取薛家的清白。

    如果有说不清楚的情况，木栋梁也可以直接将东西给销毁，甚至是扔到江里，不管怎么说，都不至于这么被动。

    余惊鹊将箱子拿起来说道：“看来，组织的计划是成功了，但是你条线短期内不能用。”

    木栋梁掌握了薛家在码头的生意，自然是可以帮组织运送一些东西。

    可是偏偏薛家的码头，出了问题。

    必须要等这段时间的风头过去了，才好让组织用一用。

    “雪狐和我说过了，短期内是不会动用的，而且也是紧要关头，偶尔用一下。”木栋梁已经和陈溪桥说过这个问题。

    “那就行，我去给蔡望津送钱。”余惊鹊觉得箱子的分量真的不小。

    这一次，木栋梁在薛家的地位自然是有所提升。

    不单单是码头，而且还是木栋梁和特务科拉上关系，才能将钱送出去，薛家换一个人来，余惊鹊是不会收这个钱的，蔡望津也不会让余惊鹊收。

    说白了，就是给木栋梁造势呗。

    快晚上的时候，余惊鹊来到蔡望津办公室，余惊鹊将箱子放在桌子上。

    “科长，薛家给的。”余惊鹊说道。

    蔡望津打开箱子看了一眼，然后合起来说道：“将薛家的人放了吧。”

    “是科长。”余惊鹊没有多问什么，出门就去放薛家的人。

    这些钱，蔡望津收的心安理得。

    不是每个人都有破财免灾的机会，你必须要有价值才行。

    薛家的人在特务科关了这么多天，整个人的精神状态很不好。

    特务科并没有对他用刑，如果用刑的话，他现在还不知道什么样呢。

    “谢谢余股长啊。”薛家的人，现在也没有当时在码头那么硬气了，还知道说句好听的。

    余惊鹊冷言冷语的说道：“别谢我，要谢就谢我们科长，和你们的姑爷吧。”

    余惊鹊的话，其实就是告诉这个人，木栋梁在这件事情上面，出力很多，不然你可出不来。

    这个人自然是听出来了，说道：“蔡科长就有劳余股长代为感谢了。”

    两人出来特务科，木栋梁已经带人，开车在外面等着了。

    看到薛家的人出来，木栋梁迎上来，扶着说道：“没事吧？”

    这个人刚才就知道是木栋梁救他，现在看到木栋梁关心的样子，心里很是感动。

    从特务科出来，可不就是劫后余生吗？

    紧紧拉着木栋梁的手，薛家的人说道：“没事。”

    “没事就好，家里人都等着你回去呢。”木栋梁扶着人上车，扭头看了余惊鹊一眼。

    两人相视而笑，薛家里面，有人站在木栋梁这里，是一个很好的消息。

    这种收拢人心的机会，你不用白不用。

    看到木栋梁和薛家的人离开，余惊鹊扭头回去特务科，收拾一下也准备回家了。

    