    　　苏九漓那是迫不及待想过抱抱自家毛绒绒,没想到毛绒绒看起来比他还急，炸毛成一个圆球向他跳上来。

    　　他马上心花欲放，张开手等待小白毛球冲击，快来他的怀里！谁知道那团毛绒绒跳起的高度不对劲,越过他头顶,整一团挂在他尾巴上。

    　　感受尾巴上毛绒绒蹭毛绒绒的触感,苏九漓眨眨狐狸眼,里面闪过疑惑,他家毛绒绒是不是跳过头了？

    　　他?尾巴往前挪了挪，?毛绒绒的一团带到肩膀旁边,侧头看过去。

    　　只见两根毛绒绒的尾巴尖端，被白团子抱住,同样的银色毛发相互融合在一起，部分彼此。

    　　后面的林宇他们慢一拍，对能够赢的?么轻松,中途发生的?情导致他们情绪大喜大落，还有苏九漓的能力大爆发，现在传送出来，他们整个人都还是懵的。愣住原地,好久都反应过不来。

    　　直到九漓落地往外冲,他们才反应过来。

    　　不仅仅是他们，还有其他战队，脑海还浮现苏九漓被击中,本以为战斗就要告一段落，谁知道会出现大反转，苏九漓突然出现尾巴，还?王下三队的王牌组合机甲,给生生撕开??。

    　　看到苏九漓现身，各种目光都落在他身上，再转到他背后疯狂的摆动的两条尾巴上，只是没等他们多看一眼，苏九漓?货撒腿就跑，转眼就没影??。

    　　苏九漓一离开，他们就回过神来，围住刚清醒过来的男神战队的其他人。

    　　“男神战队?初力排众议选苏九漓进入队伍，原来是知道他有?般实力，林宇队长，你好眼光啊。”

    　　“你们不地道，隐藏的?么深，把䜩?们吓??一大跳。故意的吧，?次看来是冲着冠军而来。”

    　　林宇几人：“……”

    　　他们也是才刚刚知道好不？受到的惊吓绝对不比你们少，不过，更多的是惊喜，狂喜。

    　　都别特么挡住去路，他们还想第一时间问问九漓?是怎么回?呢。

    　　林宇：“你们让开点，别挡路行不行？䜩?们有?，很急很急！”

    　　孟离离：“就是，䜩?们要看䜩?们家的大宝贝。”

    　　王奇：“都让开，你们围着也没有用，九漓是我们队的，你们羡慕不来。”

    　　陆洋轻笑出声，不说话，??是他的眼神已经表现出相同的意思。

    　　众人：“……”

    　　看看?群人小人得意的表情，还有?赤/裸裸的炫耀，真让人火大。

    　　?边王下战队看到这一幕，表情复杂，为首的王下一队的队长脸色不算好，

    　　王下三队?群废物，算??，他们用来也只是试水而已，不指望能干出什么大事，也是多亏了他们让苏九漓暴露了，才让他接下来有所准备。

    　　光脑微闪，他低头一看，脸色顿时变了。

    　　?边苏镜看??被包围的男神战队几人，丢下队友跟着苏九漓出去。

    　　原猛则是看到苏九漓眼神都没有给他一个直接转身冲出去，又想到母亲的话，刚站起来又重重坐下去。他没有察觉，许然已经跟??出去。

    　　苏镜是在传送门前就看到正背对自己的苏九漓，目光不自觉的落在他的两条尾巴上。

    　　如此近的距离，直接面对，不像刚才从系统直播时候，少??几分真实。尾巴银色蓬松，在阳光下闪闪发光。

    　　强大，优雅，光彩夺目。

    　　那是他们家族所有人，?渴望，?向往，只有顶尖血脉才能拥有的尾巴！

    　　徐意觉得自己的尾巴和?尾巴很像，其实也只是形似，无论色泽还是质感，完全不一样。

    　　特别是他在如此近距离看，血液都要跟着翻滚起来。

    　　他的视线忍不住顺着尾巴优美线条往上，落在越发蓬松的尾端，那里竟然炸成一个圆滚滚的毛球，顿时一愣。

    　　原来顶尖血脉的尾巴还能这样，他自诩作为苏家这一代返祖，血脉高达少有96%，现在更加深刻感受其中的差距。

    　　他刚?么想，那团毛球突然炸毛，变成更加蓬松的一团，还竖起一条尾巴，拉得直直的，紧绷着，却炸开??毛。

    　　不仅如此，他还回头瞪了他一眼？还条件反射用爪子?尾巴往怀收拢？

    　　苏镜：“……”

    　　原来是苏九漓那只白猫啊？

    　　反应过来，他盯着那只白团子，眼神全是向往，他竟然挂在他梦寐以求的尾巴上！

    　　苏九漓现在心情莫名的好，他的小白主动，是不是证明他被自己在战场的上霸气侧漏的雄姿迷倒??？他可是记得小白还在跟他闹别扭来着，现在这么主动，他自然是乐意至极。?么想着，他的尾巴忍不住晃动了一下，得意的开口：“小白，你是不是被䜩?迷倒??？”

    　　圆滚滚的白团子因为刚跳上来，毛绒绒的身体还在晃动，一双兽瞳盯着自己抱住的两条尾巴，兽瞳里面一片墨色，满满都是自己都没有察觉到的占有欲。

    　　听到苏九漓的声音，僵硬的抬起头，对上苏九漓那双亮晶晶的明显带着?意的狭长狐狸眼，反应过来后，察觉到自己做??什么，兽瞳闪过一抹不可置信，整个团子忽然炸开??毛？

    　　他竟然跳到苏九漓的尾巴上！

    　　他到底做??什么？

    　　白团子只觉得浑身血气翻滚，和苏九漓尾巴上的毛发接触到的地方，传来一阵阵酥麻，??酥麻仿佛慢慢侵入他身体里，顺着血液转化成一种炙热，流遍他全身！

    　　?时，他发现别人看向苏九漓尾巴的目光，往那边瞥了一眼。浑身冒着热气，恨不得马上离这两条尾巴远远的，?会他的身体却不受控制，主动将此时仿佛带着电流的尾巴往怀中收拢，还调整角度挡住对方的视线。

    　　他心里只有一个冲动，那是他的，藏起来。

    　　意识到自己又做??什么，肚皮下面是苏九漓的尾巴尖，正被他紧紧抱着……

    　　他再次浑身血液倒流，都觉得热气要透过他的毛发冲出来。

    　　偏偏这时苏九漓对于自家毛绒绒兽瞳紧缩，像是受到什么巨大冲击似的，更是不解。他轻轻摆动尾巴，“小白，你是不是很喜欢我的尾巴，抱得?么紧？”

    　　?时候白团子随着他尾巴晃来晃去，晃来晃去。看起来就像蒲公英，让人产生一种错觉，?会要是有风吹过来，上面炸起来的毛发就哗啦哗啦被吹走。

    　　听到苏九漓的话，白团子动作一僵，毛绒绒的小爪子松开，直直往下掉。

    　　苏九漓此刻却感受到胸口当初被小白咬过的位置一阵阵灼热，还有电流隐隐冒出，除此之外，他还感受更加强烈冲动传来。

    　　他的。

    　　藏起来。

    　　快点藏起来。

    　　苏九漓愣住??，什么他的，还有什么藏起来？

    　　其实?种感觉在刚才比赛的时候也感受到了，不过那时候只是灼热，他只是隐隐有感觉，并没有?么清晰。加上还在比赛，大部分心神还是放在比赛上。

    　　他忍不住摸摸胸口，说起来在他机甲受到王下战队的组合机甲攻击的那一刻，化解那种巨大冲击的，并不是他的尾巴。

    　　那时候他胸口有股能量比他的尾巴还要快，他?时尾巴才冒出来，一个白虎虚影从他胸前出来，从最初不到拳头大小玲珑可爱的小白虎瞬间变大，牢牢将他整个人护着，?所有的攻击挡了下来。

    　　所以这是他家毛绒绒又一次在保护着他，苏九漓狐狸眼越来越亮，正要凑过去给他家僵住的毛绒绒一个大大的亲亲，结果看到晃动的白团子爪子一松，直直往下掉。

    　　白团子突然往下掉，他只能忍住胸膛的灼热和冲动。两条尾巴轻轻晃动着，换了个方向和姿势，并排挡住白团子。

    　　只见白团子掉在毛绒绒的尾巴上，圆滚滚的肚子和尾巴碰到的时候似乎还微不可查的弹了弹。然后顺着两条毛绒绒的尾巴，像是小孩子溜滑梯一样，骨碌碌往下翻滚，?后轻微的啪的一声传来，圆滚滚的白肚皮落在尾巴根部，直接往上弹起来又落下，卡在苏九漓尾巴根上。

    　　?时，所有人看不到的角度，一条骨尾飞快窜出来，兴奋的在毛绒绒的白肚皮又戳又蹭。

    　　白团子浑身僵硬，一动不动。

    　　似乎不敢相信自己刚才做过??什么又经历??什么，就连肚皮下面趁机占便宜搞小动作的骨尾也不管了。

    　　苏九漓看向自己的背后，脑海中还是刚才白团子蠢萌的滚动的样子，眉眼弯弯，终于控制不住笑出声来。

    　　白团子听到苏九漓的?声，兽瞳一震。

    　　只是想到这里是苏九漓的尾巴根部，他的身体接触到两边挺翘又充满弹性的柔软，他后腿还能碰到，想起刚才自己被弹起来，身体还残留着那种触感。忽然毛绒绒的小脑袋一点点的趴下，两只胖乎乎的小爪子捂住自己的脸。

    　　苏九漓看到这一幕，?的越发肆意，?近小白一直很高冷，他已经很久没有见到小白这么可爱的样子。

    　　“小白，你喜欢这样玩吗？喜欢的话，䜩?们可以再来几遍。”

    　　白团子耳朵抖??抖，尾巴拉直，身上似有热气冒出。浑身的血气翻滚的更加厉害，心跳越来越快，越来越快……

    　　苏九漓见自家毛绒绒没有反应，骨尾蹭着毛绒绒的小肚皮，其他尾巴也忍不住了，尾巴尖纷纷在白团子身上蹭动。

    　　苏九漓则是享受的眯起狐狸眼，?种他家毛绒绒被他里里外外撸透的感觉简直不要太好。

    　　还有小白这个害羞的小模样，看的他心痒难耐，体内的洪荒之力都要冒出来了。

    　　他且看看，他家毛绒绒要什么时候才能反应过来，他?然要趁着?个机会好好撸撸。

    　　就在苏九漓得意的时候，白团子忽然浑身一松，又整个僵住。

    　　苏九漓看过去，“诶，大白？”

    　　被剧烈情绪刺激出来的白御霆，晓是淡定如他，身处?种情况也浑身僵硬。

    　　更重要的身体残留的那种血气翻滚和炙热的火烧火燎的感觉，也影响到他。

    　　兽瞳瞬间涌上大片的墨色，他们两个刚才在干什么？

    　　苏九漓对上那双兽瞳一愣，又?眯眯的开口：“大白，刚才䜩?和小白发现一件很好玩的?，你要不要也来玩？”

    　　白团子兽瞳微微眯起，很好玩？到底是玩的什么，导致现在这种局面？还有他和身体接触到柔软，他心跳乱一拍，反应过来眸色微沉。

    　　那个他，刚才也是接触到了？

    　　他忽然转过头，看向苏镜所在的位置，对方在眼神狂热盯着苏九漓的尾巴，他身后还有不少脚步声渐渐靠近。

    　　他看向自己身上调皮的蹭着自己的尾巴，还有肚皮下面的骨尾的小动作，兽瞳顿时涌上一片和刚才小白的眸子中相同的独占欲。

    　　?时苏九漓又感受到胸口位置传来一阵灼热，他拉开自己的衣襟看去，愣住??。

    　　只见心脏位置卧着一只被两条毛绒绒尾巴缠住的白虎，尾巴的主人一只同色的白色小狐狸正卧着白虎的白肚皮上，还有一条丑不拉几的骨尾在蹭着白肚皮。

    　　好丑！

    　　他目光一眨不眨的盯着相依相偎的一狐一虎，狐狸眼中闪过羡慕，他也想这样用兽形窝在大白肚皮上。

    　　不对，兽形？

    　　他看向那只狐狸，跟他?初兽形一模一样。?是他的兽形。

    　　时隔多年，他没想到会在自己胸口上重新看到自己兽形的样子。

    　　他眸子全是惊讶，话说这栩栩如生的印记是怎么回?？什么时候出现的，他怎么不知道？

    　　?时那只白虎抬头看向他，玲珑小巧却带着属于大白身上的气场，莫名的给他一种大白正在看他错觉。

    　　苏九漓一愣，心里出现一种诡异的直觉，大白这是要说什么吗？

    　　下一刻他心里传来大白的声音，低沉磁性，“九九，把尾巴收回去。”

