    杨廷和那边，已经得来了他的噩耗，而徐谦这侍读，亦是得了他的调任。

　　其实说是调任也不恰当，因为他依旧还是侍读，依旧还是翰林，这就好像各地的巡抚一样，虽然分赴去了各省，可是挂着的却都是都察院的官衔，俸禄也是由都察院发放，一切待遇，自然是以都察院为准。

　　徐谦也是如此，不过翰林院显然比都察院彪悍的多，翰林侍读虽然比之都察院的右副都御史品级相差几条街，可是地位却并不低，少的不过是权利罢了。

　　作为大明朝最顶端的高级储备干部，徐谦走马上任，只不过这皇家学堂，似乎还没有开业。

　　因此徐谦反倒轻松下来，筹备学堂的事，一直都是老爷子在做，老爷子自然也清楚这学堂的重要性，如今打着皇家学堂的招牌四处招摇撞骗，今日去兵部，明日去亲军衙门，后日又去北镇府司，选址、挑选教习、招募校尉，这些诸如此类的事，忙的他脚不沾地。

　　好在皇家学堂这儿什么都缺，唯独不缺的就是银子，所有款项，直接由路政局调拨，而路政局的存银，除了国库之外谁能和他相比，近十万两银子砸下去，学堂的校址倒是很快选定了，地址在朝阳门的瓮城，这朝阳门的瓮城占地很大，方圆有十里，是一座城中城，徐昌看中这里，其一是因为这里是津要之地，距离内城也近，其次便是这里头四面都是高高的城墙和城楼，也方便管理，瓮城本是用来战时的东西，如今天下承平。作用已经显得不是很紧要，圣旨下来，便开始破土动工了。

　　数千工匠，运来了泥沙，运来了各地输送来的木料开始建造学堂，这学堂有工部的官员监工，采取的是军营的制式，除了营房，便是讲武堂、博文馆、钟鼓楼之类的建筑。除此之外，便是大量的沙地了，瓮城规模大，还有马匹数百，专供骑射之用。除此之外。兵部还调拨了一批火铳、火炮，只是这东西不常用，也不可能拿来操练，之所以设置，是教习提出来的要求，这些教习都是从边镇提调来的沙场老将，他们自然清楚自己要培育的是什么人。能进入这里学习的校尉，将来必定会成为军中骨干，因此除了操练他们的勇武，一些战术技巧方面的知识也需要传授。比如这些火炮、火铳，就可以有空时拉着大家出去试试威力，倒并不是要让他们掌握其中技巧，而是将来一旦遇有战事。让他们知道这些武器如何在战斗中投入使用，合理的运用这些东西而已。

　　而徐谦这边。也招募了不少助手，十几个个书吏协助徐谦办差，其中有一个，便是从内阁里请辞出来的书吏袁弘，这袁弘在内阁的时候因为和徐谦多说了几句，差点没被那王司吏整死，后来徐谦整垮了王司吏，内阁上下都晓得袁弘乃是徐谦的人，现在徐谦从内阁出来，袁弘顿时失去了靠山，他心知内阁是呆不下去了，就算勉强待下去，也有可能被人视为眼中钉，还不如急流勇退，徐谦得知这消息，便请人去请他来帮办，袁弘犹豫再三，最后还是同意。

　　如今袁弘带着一干子书吏，正在研究授课，既然是要授课，那肯定得定下规矩来，该授什么，不该授什么，总不能进去随心所欲的讲，必须得有个中心思想，还得有个纲目，如此，这课才能授下去。

　　这些书吏，多是有功名的人，比如袁弘，就是举人出身，因为是京师人，就算是花了银子弄个官外放，十有八九也有可能是分去荒山野岭，要嘛是琼州，要嘛是广西，一不小心做了云南某县教谕，那更是哭天天不应叫地地不灵。还不如留在京师，随便找点营生，有机会就去考，没有机会就做点事，既能补贴家用，也能增加阅历。

　　京师里什么都缺，就是这样的人独独不缺，相对于大多数人，他们也算是‘才子’了，因此徐谦许多事，自然也交给他们去做。

　　而他这侍读真正关注的则是朝野的变化。

　　显然杨廷和不是傻子，现在再不未雨绸缪，等到王鳌进了京，便是想准备也迟了，他在吏部这边，已经制定了清理吏治的一些章法，而这些章法自然严苛无比，这种事与其王鳌来办，倒还不如他杨廷和先动手，除此之外，杨廷和立即于毛纪修复了关系，二人又重新和好如初，可怜这毛纪机关算尽，好不容易赶走了蒋冕，自以为自己已经稳当当的成了内阁二把手，谁晓得杨廷和先是提出来了个杨一清，让他差点和杨廷和反目，最后又冒出来了个王鳌，王鳌是什么人？人家高居吏部天官位置上的时候，他毛纪不过是个五六品不入流的小官儿呢，后来人家成了首辅学士，毛纪也不过是个翰林侍读学士，地位千差万别，人家现在入阁，按理说毛纪如愿以偿的成了户部尚书，比王鳌的吏部左侍郎要高那么一点儿品级，可人家毕竟有个少傅的虚衔，而且真要论起来，吏部左侍郎比之户部尚书也不遑多让，人家有的是门生故吏，随便拿出一个，说不定就是部堂的尚书、侍郎、寺卿，就算再差点，那也是封疆大吏，你和人家比，配吗？

　　毛纪心态上很不平衡，却又无可奈何，没了盼头，只好继续抱杨廷和这粗腿。

　　整个朝局，都似乎因为一个苏州来的老人起着变化，有人暗中窃喜，有人则是显得有些惊慌失措，所有人的目光，都集中在了这个人身上，仿佛这个人，可以随时改变大家的命运。

　　到了月底，王鳌终于到了，嘉靖有旨意下来，让徐谦陪同杨廷和亲自去迎接，以显示对王鳌的尊重。

　　徐谦倒是一身轻松的接了差事，嘉靖让自己搀和进来，多半是希望想让自己去看看热闹，这种热闹不看白不看，尤其是杨廷和倒霉的事，徐谦乐见其成。

　　他穿着簇新的礼服，先到了午门候着，一直等到杨廷和出来，杨廷和看了徐谦一眼，也没有说什么，不过显然他的脸色很是凝重，面对这个新的下属又或者说恩人，他的心思过于复杂，实在没有心情去理会徐谦。

　　徐谦反倒大方，上前一步，道：“大人今日的气色倒是不错，久闻王少傅与杨大人有知遇之恩，今日王少傅入京，大人定然欢欣鼓舞，下官今日也很高兴，能去见一见这大名鼎鼎的王吏部，实在是三生之幸，下官在杭州的时候，就久闻他的大名了。”

　　杨廷和不得不勉强露出几分欢欣鼓舞的样子，说实在话，他要是阴沉着脸去接人确实不太合适，徐谦的话虽然不太好听，可是道理还是有的，自己得显出对王鳌的敬爱出来。

　　众人各自上了轿子，自有亲军开路，一行人浩浩荡荡的从朝阳门出来，往外，便是长亭，一干轿夫和护卫在附近歇了，杨廷和和徐谦则是坐在长亭里等候。

　　日上三杆，天色却已是不少，官道上行人好奇往这边看来。看到一个个威武的亲军侍卫，还有停落在边上的八抬轿子，便晓得这里有大人物，倒也无人敢来打扰，闲坐片刻，杨廷和有些不耐烦，却偏偏还要装出一副得体的样子，猛地看了徐谦一眼，突然道：“徐侍读，近来在皇家学堂，可好？”

　　徐谦苦笑道：“学堂还未开呢，下月中旬才正式开课，所以下官暂时也没什么事做。”

　　杨廷和颌首点头，不由道：“你们那皇家学堂，还真是雷声大雨点小，说了这么久，到现在还没个影儿，这可不成，是了，老夫倒是想起了一件事来。”

　　徐谦不由道：“大人有什么话，不妨示下。”

　　杨廷和慢悠悠的道：“是这样的，兵部那边，对你们这皇家学堂也觉得颇为新奇，庠序之教，孰大于是，以申之者谨之，而养道其有终乎。教化是如此，其实武备也是如此，兵部那边拟出了一个条陈，也想办个学堂，奏书已经递了上去，叫做武备学堂，希望招募那些忠义之士和边镇武官的子弟入学堂学习，一切都按皇家学堂的成例筹办，徐侍读啊，你看，你一个主意，就搅出了这么多的事，这也算是利国之举了。”

　　徐谦一听这什么武备学堂，顿时无语，杨廷和这是故意使绊子啊，把自己丢去了皇家学堂还不甘心，居然又弄出个学堂出来，给自己打擂台。

　　更重要的是，徐谦的学堂是针对亲军，而杨廷和的学堂则是针对边镇的所谓‘忠义之士’，忠义之士是什么？这东西谁也说不清，可能相当一部分是武官，另一部分是一些死于疆场的武官子弟，他山寨出这么个东西来，对皇家学堂，算是一个很大的挑战。（未完待续）