    她一方面躲避狙击，一方面将狙击手引到了郊区的废弃工厂，借助废弃工厂的复杂环境扰乱狙击手视线。

    之后动用异武，神不知鬼不觉地出现在神枪手背后，用迷你消音手枪将其击毙。

    那名狙击手是暗网神枪榜上的榜四，曾刺杀了M国前任元首，被M国发布了国际通缉令。

    顾矜将他击毙后，就将照片上传国际联盟网站，领取了奖金。

    至于尸体，官方会根据她上传的地点收尸。

    萧易泽也是官方的人。

    他得知顾矜被追杀后，当即就去找她，但赶到的时候，却只能给狙击手收尸了。

    当时他又是惊诧又是庆幸。

    惊诧的是顾矜竟然能反杀暗网神枪榜第四，庆幸的是还好顾矜没事。

    顾矜身为神医，一向为权贵追捧，暗网上大多都是重金求她出手的帖子，这还是第一次有人花重金要她的命。

    萧易泽动用私人势力去调查了一番，才发现竟然是当年那伙人下的悬赏令。

    他们察觉到顾矜对植物人的治疗有效，想要阻止顾矜。

    “顾小姐，你放心。”萧易泽神情认真严肃道：“另外病人已经转移到了军方医院。以后我也会亲自去学校接你去医院，保证你的安全。”

    顾矜神情懒散，“行。”

    免费的司机兼保镖，没必要拒绝。省得她动手。

    见顾矜答应，萧易泽稍松了口气，眉目也露出浅浅笑意。

    顾矜冷冷问：“另外我想知道，给我下悬赏令的是谁？”

    萧易泽神情稍顿，沉默了片刻，道：“顾小姐，他们的目的不是你，你没必要因此跟他们对上。”

    那帮人太过棘手。

    若是有顾矜神医这个助力，对他来说当然有益。

    但是，他不想将顾矜拖下水，让她陷入危险。

    顾矜清冷的凤眸微微眯起，心底惊讶，没想到背后的人连萧易泽都这么忌惮。

    “我无意掺和你们世家豪门的争端，但是，惹着我，怎么也得付出点代价。”顾矜把玩着茶杯，神色懒散，清冷的眉目略带邪气。

    “萧先生既然不愿意说，那就算了。”

    顾矜把茶杯放下，拿着报名表朝门外走去。

    这件事她也在查，但现在还没有结果。

    萧易泽是官方的人，渠道更多，又有怀疑对象，查起来自然更方便些。

    她直接问萧易泽只是想省些麻烦，早点知道幕后买凶之人。

    “顾小姐稍等。”

    萧易泽看着少女孤傲清冷的背影，斯文俊雅的眉目浮现无奈，最终还是妥协道：“是O洲弗兰西斯家族。”

    顾矜脚步一顿。

    弗兰西斯是北欧顶级世家，也难怪连萧易泽都觉得棘手。

    “谢了，萧先生。”

    顾矜回到一班教室时，手里拿着的报名表被许暄妍注意到了。

    许暄妍挑眉：“哟，顾矜，你也要参加数学竞赛？”

    她声音不小，班里面的人都听到了。

    顾漾也不例外，她诧异地朝着顾矜看去，果然看到了她手里的表格。

    按理说，没有原身暗示和陆茂暗箱操作，大佬姐姐应该不会报名参加数学竞赛才是。

    封玦捏紧了手里刚从陆茂那拿到的数学竞赛报名表。

