    砰！

    “必须要将这些杂志全部收回销毁！这个标题是在侮辱胜利队，侮辱TPC吗！”

    泽井总监的办公室之中，作为泽井聪一郎老伙计的TPC警务局长官吉刚哲司一巴掌就拍在了办公桌上，他常用的折扇都被他给拍断了，很明显他现在的火气相当的大。

    “吉刚，没必要生这么大的气。”

    与十分恼火的吉刚不同，泽井总监反而是乐呵呵的在看着手中的杂志。

    胜利队那边刚刚完成了怪兽的报告，没想到下面的人就给他送上来这么一份杂志。

    说实话，在看到标题的那一刻，泽井还真的有些摸不清楚这东京电视台杂志部到底是想要夸赞胜利队，还是说想要贬低胜利队。

    不过等看到里面附带的图片还有文章之后，泽井很是满意的点了点头。

    在胜利队的报告中，怪兽完全是被两位神秘的巨人给消灭的，和胜利队的关系其实并不大。

    但是在东京杂志部的文章中，却着重描述了胜利队明知不敌，但是为了人类，为了地球，还是朝着敌人毅然攻击的英勇举动。

    泽井可以相信，光是凭借这份杂志，就完全可以让胜利队在普通民众心中的形象地位提升一个档次！

    “泽井！”

    吉刚哲司瞪了泽井总监一眼，随后气呼呼的坐在了一旁，他本来想打开折扇给自己扇扇风，但是等到打开折扇以后才发现，这扇子已经被他自己给折断了。

    “自由摄影人，清水莫，一个很有意思的年轻人呢。”

    安抚好吉刚之后，泽井又将目光重新放回了杂志上，这一次他看的是提供这些照片的人的名字。

    如果他记得没错的话，这位清水先生，是国内一流的摄影师，拍摄风格趋向于真实还有比较专注于显著特点吧。

    虽然没有站在一线，但是从清水莫拍摄的照片中，泽井很轻易的就能感受到巨人与怪兽的恐怖。

    “有这么一篇文章，民众的心就不会乱，也比较方便我们做好安抚工作。”

    泽井放下了手中的杂志，随后双手交叉放置在桌子上，他看着吉刚的眼神也带有一丝笑意。

    这个吉刚哲司，恼火的不是东京电视台杂志部用这么奇特的标题，他恼火的是出名的竟然是胜利队而不是他的警务局。

    他的这个老伙计啊，口是心非已经几十年了，改是不可能改掉了。

    “泽井总监说的没错，因为这份杂志的传播速度特别快，导致我们后续的安抚工作和后勤工作都非常的轻松。”

    作为泽井总监的副手，南原参谋带着一丝笑意给泽井还有吉刚汇报了一下安抚工作的进度。

    “南原参谋，麻烦你帮我去请一下清水莫这位摄影师，我想要知道他那个时间点为什么会正好出现在金字塔周围，同时还想要知道他这些照片都是怎么拍摄出来的。”

    泽井再次看了看杂志的封面，那是迪迦以一敌二的时候的英雄画面，画面的角落赫然是对着哥尔赞发动信号弹攻击的胜利飞燕二号。

    第二天中午，位于东京市中心的出租屋内，电视台上正播放着午间新闻，清水莫端着一份盒饭一边看，一边吃的正香。

    虽然手冢景三给他结了一份十分丰厚的报酬，足够他大手大脚的花上几个月，但是清水莫还是不太喜欢太过张扬的花费。

    咚~咚~

    两声敲门声引起了清水莫的注意，他微微皱眉，放出了精神力想要看看是谁会在这个时间点来找他。

    “嗯，TPC的人？”

    精神力的反馈中，站在门口的赫然是穿着胜利队参谋制服的南原正行。

    放下了手中的盒饭，清水莫起身打开了门。

    南原正行第一时间就说明了自己的身份，当知道来的人竟然是TPC的参谋的时候，清水莫很明显有些惊讶。

    毕竟，TPC中的参谋可不是大白菜，他们可是掌握实权的大人物，换算成前世的话，那绝对是阁老级别的存在。

    这种大人物，为什么会来找自己？

    “该不会，我已经暴露了吧？”

    清水莫的脸色有些诡异，他变身和逆变身的时候都没有刻意的隐藏，所以被TPC发现倒是没有什么值得意外的。

    只不过，如果TPC真的已经发现了自己的身份，那么只是一个南原正行过来找自己，是不是有点不太妥当？

    “清水先生，泽井总监看了您拍摄的照片，给予了相当高的评价。他想要见一见您，您看有没有时间随我去一趟TPC总部。”

    寒暄了两句之后，南原正行说出了自己的来意，也让正在思索中的清水莫下意识的点了点头。

    原来，不是他身份暴露了啊。

    “没问题。”

    清水莫点了点头，对于泽井聪一郎，他还是有印象的，这是一位典型的爱好和平，一心为地球为人类着想的TPC总监。

    随后，在南原正行的带领下，清水莫就坐上了TPC总部的专车前往TPC远东总部。

    只不过，在路上的时候，南原正行就接到了泽井总监的电话。

    因为久良岛出现了异变，泽井总监已经带着胜利队还有TPC的勘察人员全部到了久良岛，所以他希望清水莫能改道去一趟久良岛。

    在征求了清水莫的同意之后，南原正行一行人就改变了方向，前往了久良岛。

    一个多小时之后，清水莫在南原正行的带领下，见到了正在给胜利队部署战斗准备任务的泽井总监。

    双方对视的那一刹那，清水莫和泽井总监就都从对方的眼神中读出了两个字！

    “有趣！”

    ·

    ·

