    第120章 两人的恩爱秀！

    两个时辰之后。

    武台中。

    楚中天与南天门的吕讳，正在激战中。

    仅仅是过了一招，双方就已经停下了手。

    见状。

    吕讳对着楚中天说道：“使出你的血脉武装吧，否则你是没有任何办法击败我。”

    闻言，楚中天也没有迟疑，当即施展开了自身的血脉武装。

    他的全身变的无比漆黑，就好像一条黑色的大虫。

    “果然也是五品中级血脉！”

    吕讳可不敢小觑楚中天，他倒是很羡慕楚中天，因为楚中天拥有的是五品中级血脉。

    吕讳也施展开了自己的血脉武装。

    他的全身出现了斑斓的蓝光。

    “五品低级蓝狐血脉武装。”

    “不知道谁能胜出。”

    “虽然楚中天的修为在万象境第六重，不过他的血脉武装可是五品中级啊，所以修为跟血脉，完全可以进行相互弥补的状态。”

    “对，上一场玉玲璎就是这样！”

    大家看了上一场，玉玲璎与卢倩倩的比武，便知道楚中天的武道实力，肯定相当强大，完全不会逊色于吕讳。

    但是吕讳的武道实力更是不弱，甚至是有可能比卢倩倩还要强大一些。

    铮！

    一道剑光突袭，在黑暗笼罩下，显得异常诡异。

    “什么回事？”

    众人惊骇之际。

    武台中竟然死寂一片。

    等武台上的黑暗消散之后，那吕讳站在原地一动不动。

    但是楚中天手中的长剑，却已经架在了他的脖子上。

    “承认了。”楚中天的语气很是平淡。

    而吕讳的瞳孔收缩，他很清楚，如果刚才楚中天一剑下去，他就没命了。

    而吕讳深吸了一口气，感慨道：“我输的心服口服。”

    不知为何，吕讳认为楚中天的武道实力，远在玉玲璎之上，甚至是有八九成的可能性，要夺得这一届天骄争锋的冠军。

    ……

    三天之后。

    前十排名的比武，已经结束。

    其中玉玲璎、楚中天、叶玄、辰宇这四人，晋级了四强之列。

    而四强比武的对手，也通过抽签，从而决定了。

    四强的第一场比武，由九鼎宗的玉玲璎，对战星河府的辰宇。

    四强的第二场比武, 由九鼎宗的楚中天, 对战万剑宫的叶玄。

    此时。

    武台中。

    一名身材魁梧, 手中带着炫云拳套的男子，对着玉玲璎说道：“我们一招定胜负吧。”

    星河府的辰宇，并不打算要跟玉玲璎墨迹下去。

    他是要一开始, 与玉玲璎全力以赴，从而一招定胜负。

    “没问题。”玉玲璎点了点头。

    见状。

    两人同时展开了自身的血脉武装。

    毕竟血脉武装, 能够给自身武道加持十倍, 乃至是十几倍, 数十倍，甚至是上百倍的力量。

    只见辰宇身上竟然出现了羽毛。

    看上去, 就好像一个大雕！

    他的全身都是金光灿灿的。

    “五品低级金雕血脉武装！”

    大家也不是第一次看到，所以也不会大惊小怪。

    啪啦！

    辰宇终身一跃，宛如翱翔于天际的一个金雕, 朝着玉玲璎飞射而下。

    轰！

    两人开始了一场激烈的交锋。

    就这一招, 双方都使出了全所未有的力量。

    轰！

    “看来星河府的辰宇要赢了。”

    “这算不算是血脉克制？”

    “鸟吃虫, 有意思！”

    “不对！”

    忽然间, 大家看到的是“虫吃鸟”的神奇画面。

    一道绿色的气息，熏染着整个武台, 把辰宇笼罩在其中。

    轰隆！

    一道强烈的爆炸声，从玉玲璎手中的长剑之中迸射而出，直击辰宇的身体。

    砰！

    一道惊天爆响声的传开。

    仿若有一头金雕, 从虚空中被炸的如同断了线的风筝，向后倒飞, 从而重重的摔在了武台中。

    砰！

    那辰宇当场昏死了过去。

    众人用着十分惊骇的目光注视着玉玲璎。

    “天骄争锋四强比武，第一场, 玉玲璎获胜，晋级最终决赛！”

    宣布声落下, 打破了宁静。

    众人都情不自禁的惊叹起来。

    “厉害啊！”

    “真就是一招定胜负。”

    “不知道下一场, 楚中天跟叶玄的比武，是否也会如此精彩。”

    “不管是谁胜谁负, 九鼎宗的楚中天跟玉玲璎，已经是完全名震整个凌武国。”

    从一开始, 谁又会想到, 两个拥有虫血脉的武者，能够一路杀到四强，而玉玲璎更是杀入了决赛。

    ……

    两个时辰之后。

    武台中出现了两名手持长剑的武者, 一个是九鼎宗的楚中天, 一个是万剑宫的叶玄。

    双方二话不说，当即施展开了血脉武装。

    见状, 那叶玄的血脉武装, 竟是一头夔牛。

    要知道，万剑宫的叶玄，主修的是快剑，但是夔牛是力量型的血脉。

    如此一来的话，那这个叶玄就是一个力量与速度并兼的武者。

    也正是因为如此，万剑宫的叶玄，才能够轻松的杀入四强之列。

    而且在众人看来，叶玄晋级决赛的机会，比楚中天更大。

    “你恐怕不知道，我不仅速度跟力量兼的，我的防御也丝毫不逊色于你。”叶玄竟然说出了自己的底牌。

    他这番话的目的很明确了，就是要告诉楚中天，就算在黑暗中熏染之际, 楚中天也不可能一剑击败他。

    咻！

    一刹那, 楚中天出剑了。

    而武台中，弥漫着黑色的气息，再次把武台熏染成了一片暗无天日的迹象。

    在黑色的剑芒突袭之际，只见武台中传出了异样的暴动声。

    下一刻。

    武台中的动荡，再一次的停止下来。

    待黑色的迷雾散开之后。

    一名手持长剑的男子, 竟然倒在了武台中。

    “这到底是？”

    “叶玄！”

    “他败了！”

    “我的天啊，一番交锋之后，败下阵来的，居然是万剑宫的叶玄，他可是一个力量，速度跟防御三者得兼的武者啊，本应该最有希望取胜的，为什么？”

    “这还用问什么？很显然，楚中天的武道实力更加强大呗！”

    众人惊叹的声音，越发甚大。

    谁都没想到，最终进入决赛的两人，居然是九鼎宗的楚中天跟玉玲璎。

    而且大家都知道，楚中天跟玉玲璎的关系极其的微妙，要说是道侣，也不为过了。

    毕竟在武道上，玉玲璎跟楚中天一直都是相伴的。

    而接下来，两人定会在天骄争锋之中，进行一场恩爱秀无疑。

    (本章完)

