
第二天一大早的时候，陈万三就把林枫叫醒了，林枫迷迷糊糊的看着他问道：“这才什么时候？叫我干啥？出什么事了么？”

“不知道！李皇叔让我过来叫你的！什么事情我也不清楚”袁彪打着哈欠回道。

一听是李皇叔叫自己呢，林枫就机灵了，连忙坐起身，揉了揉发痛的脑袋。接着便起来简单的洗漱了一下便奔着李皇叔的房间过去了。

敲门进去后，李皇叔正在桌子上喝茶呢，看到林枫之后指了指门。林枫转身出门看了下周围，接着进来后把门锁上了，然后过去坐到李皇叔对面问道：“什么事？”

李皇叔喝了口茶，压低了声音说道：“那事差不多了！而且就在刚才，牛勖派来了使者，说是牛勖率领人马驻扎在离此处八十里的地方，我们的辎重部队今天就能到达，休整后明天出发，后天午后就可以到达牛勖的营地了，所以，在我们到达之前，你需要把牛勖除掉！”

林枫皱着眉头问道：“那牛勖在军营中，如何能杀的了？”

李皇叔听完后笑着说道：“那牛勖本就不是什么将军，就是靠着打马球才上位的，所以你只需要派出几个精锐去刺杀便可，至于军营的分布情况，交给马冲了，我已经打过招呼了，马冲跟着使者先去牛勖军营，让他画一份地图送出来便可！”

“行！我安排人！”接着林枫问道：“使者什么时候走？”

“早饭过后就走，刚才使者已经见过皇上了，皇上还发了一通脾气，差点把使者给杀了！呵呵，我看他牛勖也活不了多久了！”李皇叔笑呵呵的说着。

林枫起身说道：“那我去安排人了，另外找马冲定一下接头地点去！”李皇叔听完后挥了挥手。林枫转身便出去了。

林枫在房间里找到袁彪后，把他拉了起来，袁彪还眯着眼问着：“干啥？我在睡会！”

“赶紧，有任务！重要事情！”林枫严肃的对袁彪说着。

袁彪一听这话，马上就精神了，坐起身子问道：“什么情况？”林枫便把计划对袁彪说了一便，袁彪听完后拍着自己的胸保证道：“枫哥放心！我亲自过去！”

林枫点了点头说道：“我的意思就是你亲自带队过去！”接着林枫拍了拍他的肩膀说道：“兄弟，注意安全！安全第一，别的都不重要！”

“放心！保证完成，小事一桩！”袁彪回了一声后便转身出去了。

袁彪带了五个人提前吃了早饭和马冲约定了一下接头地点就先走了。林枫吃完早饭之后跟着安雅一起把使者和马冲送走，林枫随口跟安雅聊了起来：“安兄最近在皇上身边可谓是水涨船高啊，将来必定前途无量啊！”

安雅连忙答道：“枫哥笑话了，哪里的话啊，最近皇上可是嘴里念叨的全是枫哥你啊！你可就别再取笑我了！”

林枫听后心中一喜，故意装作很随意的追问了一句：“哦？皇上念叨我？我有什么可念叨的啊？安兄莫非是拿我说笑？”

安雅听完后看了看周围，接着拉着林枫的胳膊走到路边，然后压低声音对林枫说道：“枫哥啊，恭喜啊！”

林枫转头疑惑的看着安雅问道：“恭喜？我何喜之有啊？”但是林枫心里想道，不会是皇上要让自己去取代牛勖了吧？

安雅故作神秘的说道：“想必枫哥还不知道吧？今天早上最新的消息，估计用不了多久，这山南西道节度使的位置就是你的了！而且皇上为了你和晓纨郡主的亲事，特意要加封你一等伯爵！”

听完之后，林枫是大喜过望啊，看来这次牛勖是死的有点太冤枉了，不过说起来也一点不冤枉，本来皇上要逃到这里来这是提前的消息啊，他竟然没有安全接驾，简直是个笨蛋！林枫装作毫不在意的模样对安雅说道：“安兄不是开我玩笑吧？”

安雅听着后不乐意了，说道：“这种事情我怎么敢跟你开玩笑呢？你就等着好消息吧！”说到这里还拱了拱手：“恭喜你了，伯爵大人！”说完后便转身回了客栈。

林枫刚走到客栈门口，周晨就从里面匆忙的跑了出来，看见林枫后忙拉着他说道：“老大，李皇叔找你，赶紧过去吧！”

林枫点了点头对他说道：“你去找小昊和老陈，你们就在客栈外面等我，等下我出来找你们！我先进去了！”

林枫进到李皇叔屋子的时候，他正在跟晓纨说笑呢，看林枫进来后，他扬了扬头说道：“来了，坐吧！”

林枫坐在了他对面的椅子上面问道：“什么事情这么急？”

李皇叔端着茶轻轻的喝了一口，悠悠的说了一句：“事情基本是定下来了，那虎皮田宦官也收下了。只是出了点问题！刚才才得到的消息，牛勖带了五十名亲兵要先来迎驾，哎！”

林枫听完后心中一沉，千万可别出上面事情啊！林枫马上站起身来就跑了出去，只留下一句我知道了。出了李皇叔的房间林枫直接就冲到了客栈门口，周晨他们三个正靠在门外的柱子上面闲聊呢。林枫连忙过去低声说道：“周晨留下，毛昊陈万三带上所有的兄弟，立刻出发，赶往汉中，一路上不能停歇，务必要追上前面的袁彪！”接着林枫看了看周围，见没有别人才又说道：“如果碰到了节度使牛勖的人马！杀，一个不留！记着，最好不要暴漏身份！”

三人听完之后都先是一愣，然后齐声问道：“出什么事了这是？”

林枫连忙摆摆手说道：“先赶紧去，袁彪已经去了，如果碰到牛勖带领的亲兵，那就危险了！赶紧先去，具体情况回来再告诉你们！现在这里所有剩下的兄弟你们都带出去，这次如果成功了，那这山南西道节度使的位置就拿下了！”

毛昊和陈万三两人一听这么说也知道了事情的严重性，连忙点了都就进客栈去吩咐了。他们二人走了之后，林枫转身对周晨说道：“如果有人问起这件事，就说小昊他们去接应辎重部队了！千万不能走漏风声，现在还不是时候！”

周晨点了点头说了声明白了，然后也进去帮着安排人手了。林枫站在门口看着远方升起的太阳，暗暗想道，这个节度使我是当定了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000429"  chaptername="第六十六章  一等伯爵">加入书签</a>
</div>
