    “这里还有不少的玄晶矿石，我们先在这里挖一段时间！”杨凌从大虫子背上跳下来，一群人也都跟着下来。

    大虫子都不等杨凌指挥，很是兴奋的当起了挖掘机器，轰隆隆一路经过，大量的碎石垮塌下来，一颗颗玄晶矿石也夹杂在其中不断的往下掉。

    除开龙霸天之外，另外六个矿工都惊呆了。

    “别呆了，赶快捡！”龙霸天嚷了一声就开始搬石头，把掉落在碎石中的矿石一颗一颗的捡起来收进虚魂空间。

    而杨凌想了一下闪身进入系统，现一群独角赤魂螟幼虫和二蛋已经把一头元蝎吃的渣渣都不剩了，一个个翻着肚皮躺在湖边消食。

    我去，一条懒狗加上一群懒虫，这生活过的已经没治了。

    看见杨凌进来，二蛋兴奋的爬起来嗷嗷直叫唤，七条虫子也爬起来学着二蛋昂起头张开一张血盆大口，不停的出吱吱声。

    杨凌不禁满脑门儿蹦出一条一条的黑线，一群虫子跟着二蛋，已经都开始变二了。

    杨凌摸了摸二蛋光滑的背脊，肉呼呼的手感十足，翻个白眼儿说：“走，看你闲的都长膘了，帮我去挖矿！”

    “嗷~~”二蛋激动的满地打滚儿，七条虫子也开始学着满地打滚儿。

    杨凌黑着脸灵气一卷，带着一条狗和七条虫子就出了系统。

    ……

    两个月后。

    山洞之中矿石日渐稀少，龙霸天和古珩几个人翻了半天碎石头，好不容易刨出来鸡蛋大小一块玄晶矿石，互相看看微微有些叹气。

    这个地方的矿已经被挖空了。

    “主人，这里的矿石已经挖光了，我们是不是要换地方？”龙霸天走到正在打坐的杨凌面前说。

    杨凌睁开眼，看看这个早就被大虫子小虫子还有疯狂的二蛋挖的千疮百孔如同盘丝洞的地方，想了一下说：“一种就是我们回去，找耕不愚和敖彪要一两条蛮犀族留下来的富矿矿道，另一种就是沿着矿兽洞继续往前，说不定还能找到储量很高的矿区，你们觉得那种更好一些？”

    龙霸天还没说话，旁边的青太衍说：“主人，蛮犀族那些所谓的富矿，也不过一天两三斤而已，而且大虫子这种挖掘方法，一定会引起人的眼红，我们如今不用顾惜和节省灵气，何必去跟他们抢，我觉得您上次把二十多头矿兽都引开之后，这个矿兽洞之中应该已经没有了矿兽，我们应该沿着矿兽洞继续往前，而且我们如今系统随时都可以出入，也不担心安全问题。”

    “是啊，主人，如果遇到大群的矿兽，大不了我们都躲进系统自之中，矿兽总不能在原地等我们好几天吧？”敖星云也在旁边附和。

    “不错，继续往前，说不定我们运气好，沿着这条矿兽洞就逃出去了呢？这些矿兽应该不是一直生活在地下吧？”玉真子突然兴奋的说。

    呃~！包括杨凌在内，所有人都眼睛一亮。

    卧槽，特么的完全有可能啊，这些矿兽能够到处挖洞，是这里的原生物种，总归是有个来历吧

    看着几个追随者都一脸激动的表情，杨凌也不再犹豫，有大虫子和二蛋，在加上自己，勉强同时对付两三头矿兽没有太大的问题，于是站起来说：“走，继续去前面看看，希望我们运气够好！”

    “走走~~”龙霸天等人也忙不迭的连连互相催促。

    二蛋冲在最前面，杨凌骑着大虫子跟在后面，龙霸天和几个追随者每人骑着一条小虫子跟着，排成一长溜儿如同行驶在矿洞中的火车，踏着碎石沿着弯弯曲曲的山洞不停往前。

    矿兽洞很长，一群人无声无息的一直走了三个小时，距离估计起码也有近百公里。

    “嗷~~”

    寂静之中，突然前方传来一声二蛋的吼声，顿时把杨凌吓了一大跳。

    我擦！这条傻狗，杨凌赶紧一拍大虫子赶紧冲上去。

    “嗷~~”

    前方又传来二蛋的吼声，不过听起来似乎并没有遇上危险，于是杨凌催促虫子加快了度，几分钟之后，眼前突然一亮，他竟然看到了一个光的的洞口。

    竟然有光？

    杨凌惊讶的同时大喜过望，这漆黑的矿道里面基本上没有任何光线，看东西全靠眼中透出的灵气反馈和神念，有光说不定真的就通到了外面。

    不过等他骑着大虫子兴冲冲跑到光的洞口之时，才现自己想多了，而身后紧随而来的龙霸天等人看清眼前的情形，情绪也一起垮塌下来。

    眼前是一个三四百平米一个洞窟，洞窟中央有一棵差不多一尺高，颜色极其鲜艳的小树。

    这颗小树却不是直接长在地上上，而是长在一个直径过一米的透明球体里面，这个球通体晶莹透明仿若水晶，无根无由的漂浮在距离地面半米的位置，散着极其复杂的颜色，每一种颜色呈现在神念之中，似乎又看不清楚，一股股神秘的气息不断地从水晶球上散出来。

    而二蛋此时正蹲在水晶球附近歪着狗头看着，流着口水一脸的懵逼。

    杨凌盯着这个水晶球看了许久才转过头问：“你们谁认识这棵树？”

    其他人都摇摇头，只有青太衍脸色惊异的说：“这好像是一棵玄界树！”

    啥？

    杨凌身体一抖，眼中闪过一丝惊喜，激动的问：“你确定？”

    青太衍又盯着看了一会儿摇摇头苦笑着说：“我不能确定，我只是以前在系统的交易区见到过有人求购这种东西，样子看起来差不多，到底是不是就不知道了，如果我们以前的猜测成立，这里如果真的玄界的话，出现一颗六级的玄界树也不稀奇。”

    龙霸天说：“去把它弄出来系统检查一下不就知道了？”

    杨凌点点头，挨着把洞窟之中每个地方都看了一遍，似乎没有风现任何危险，于是拍拍大虫子爬了下去，很快就爬到了水晶球旁边。

    “叮叮~”

    脑海里突然响起两声提示，一块光幕在他眼前弹出来。

    “现特殊矿物，是否进入作业状态？”