
当裂魂人手中的白色骨剑刺中傅洋的右手掌心时……

傅洋本来以为，就算这裂魂人再邪门儿，自己也能够靠着幻鬼神甲的坚韧肉搏。然后干掉他！

可是下一秒钟，现实就给了他一个教训——幻鬼神甲虽强，但也并不是无敌的。

至少，但对方比自己强太多的时候。

咔嚓，噗嗤！！！

金属硬物和血肉被刺穿的声音同时响起。

那白色的骨剑，居然直接把傅洋的右手手掌整个穿透了！！！

不但将掌心前面那一层幻鬼神甲给穿透，而且把内部的手掌给穿透，最后还从手背位置的盔甲里穿了出来！

整个场面看起来，非常的诡异和暴力。

嘀嗒，嘀嗒！

红色的鲜血，顺着傅洋的手掌心往下流淌。

“这……怎么可能？！”

他觉得无法接受。自己的策略整个失效了。因为这可怕的裂魂人，直接用一把骨剑穿透了幻鬼神甲的拳套和他的手。

这是否意味着……身穿幻鬼神甲的傅洋，在这诡异的裂魂人面前，在防御方面也并没有什么大的优势？

不过，傅洋不愧是精彩绝艳的修炼天才和青年俊杰。

即使面对如此超出控制的局面，也在转瞬之间就冷静了下来。右手猛然往后一缩，整个人顺势往下一蹲。

身体朝着侧面倾斜，两只手掌撑住地面，两只脚并拢直接来了一个旋风扫堂腿！

这巨大的威力，估计就算是大腿粗的钢筋水泥柱子都要被傅洋这么扫断。然而被扫中的裂魂人居然动都没有动一下。

砰！！！

巨大的撞击声响起，傅洋腿部的神甲出现了一些凹陷。

只不过对方被踢中部位的脚杆皮肤和肌肉全部炸开，露出里面白森森的腿骨。

傅洋一击不成，就想顺势朝着侧面一个翻滚躲开，然后再迅速调整姿势。然而没有想到的是，这裂魂人的速度也太快、法术也太诡异了。

他直接把左手朝着傅洋一指。

唰！

左手的五根修长手指头立刻脱离手掌，像是发射的子弹一样飞射而出。准确地穿透了傅洋的左侧肩膀，呈梅花状把他给“钉”在了棋子表面上。

啊！

傅洋不由自主地发出一声惨叫。

“你，该死了。”

裂魂人看着拼命挣扎的傅洋，将右手握着的白骨剑高高举起，准备刺向傅洋的脑袋！

“该死的怪物，小爷今天就不信了。治不了你！”

傅洋也到了拼命的地步，面目表情狰狞，然后……

他将幻鬼神甲，直接爆炸开来了！！！

又是这种类似于拼命三郎一样的疯子操作。将幻鬼神甲直接自爆！

因为幻鬼神甲，本身就是鬼道之力和赤松五色灵力高度凝聚之后再配合千幻剑形成的法力盔甲。一旦爆炸，其实就是傅洋将浑身的法力爆炸开来了。造成多么恐怖的杀伤力，可想而知。

这一招，他曾经在曼谷最高楼顶部和土无天决斗时用过。那是已经被逼急了！

而现在，面对这拥有着诡异“骨象无终”神通的裂魂人，傅洋终于再次拿出了这种杀敌一千、自损八百的打法。

于是，在敌我双方震惊的目光之中。

一团黑色的蘑菇云，冲天而起！

并且伴随着巨大的轰鸣声和虚空震颤……

阿黄脸上充满了担忧：“小洋子，你，没事儿吧？”

至于莫予淇，则是两只手的手指都不由自主的纠缠在了一起。心中默默祈祷：“傅洋……弟弟……你可千万不能出事儿啊。我们还没有相认，连彼此的身份都还没有弄清楚呢。”

吴滨叶也有些紧张，傅洋是他在年轻一辈里唯一看得上眼的人。虽然平时交流不多，但也有那么一点儿惺惺相惜的意味。

如果对方在这里陨落，无论从那个角度来说，他也觉得很难接受。

随着幻鬼神甲剧烈爆炸产生的雾气散去，众人就渐渐看清楚了棋子擂台上面的景象。

咳咳咳。

傅洋剧烈的咳嗽声传了出来。幻鬼神甲已经消失，露出了他的肉身，面色灰败。整个人摇摇晃晃的站起来，努力用手擦了擦嘴角不断流淌出来的鲜血。

至于那裂魂人……

此时此刻，正在距离傅洋大约十丈距离之外。刚才幻鬼神甲在爆炸的一瞬间，他也感觉到了危险。所以立刻停止击杀傅洋，飞速后退，同时开启了防御的状态。

浑身的骨头，居然都从身体里面钻了出来！

刺破了肌肉和皮肤，露在外面，密密麻麻的骨刺让裂魂人看起来就像是一只恐怖的白骨恐龙一样。显得非常的怪异。

而胸膛前方，几乎所有的肋骨都透体而出，结成了白色的骨网一样。把傅洋幻鬼神甲爆炸带来的冲击力减弱到了最低限度！

这个时候，比起人类，这家伙更像是一个怪物——一个比骨妖还要妖邪的怪物！

“你，激怒我了。”

裂魂人嘴里吐出一句简短的话。

然后他伸手摸向自己的脖子后面，锋利的指甲划破皮肉，五指捉住某个部位，用力往外一拉扯！

噗嗤噗嗤噗嗤……

伴随着一阵让人毛骨悚然的声音，这家伙居然把自己的整条脊椎骨从脖子后面整个拉扯了出来！！！

而且在拉扯的过程之中，裂魂人的脊柱骨时候还在不断的生长、变长。发出一种怪异的声音，刺激人的耳膜。

到了最后，这脊柱骨变得足足有好几米长。而且被他自己整个抽离出来，握在手中。仿佛是一条骨头长鞭一样！

裂魂人将手里的脊椎骨鞭猛然一甩，空气被打爆，虚空中立刻一声凛冽的炸响。

啪！！！

如同透明涟漪一闪而过。

“骨象无终·脊骨邪鞭！”

裂魂人将手里的脊椎骨鞭子朝着傅洋抽打过去。

本来就已经虚弱无比的傅洋，勉强躲避了几下。但最终还是一个不注意，就被骨鞭打中腹部。整个人立刻倒飞出去，跌到在地面上，大口大口的吐血。

更可怕的是，他腹部撕裂开一个血肉模糊的口子！显然伤势不轻。面对如此凶残的对手，傅洋，危矣！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9223719"  chaptername="第1515章  神甲碎、傅洋危">加入书签</a>
</div>
