    躲在里面不出去？

    可万一下一刻船沉了呢？

    不摸清外面什么情况，野道人怎么可能安心躲在下面，感觉到船在摇晃，当下一咬牙，还是决定出去。

    “嘶！”

    当野道人悄悄爬到甲板上，朝着四周观望时，第一眼朦胧看到一片黑影，等适应了外面的光线，看清了这片黑影的真面目，立刻就倒吸了一口冷气。

    居然是一条巨大无比的海蛇！

    蛇头狰狞，蛇身高高抬着，随着蛇首，不断移动，哪怕不去刻意抬头看，也能感觉到被恶兽目光不断扫过的可怕感觉。

    “这蛇是在寻找猎物！”

    要是普通人，必吓的心胆欲裂，但野道人却立刻看到周围十几丈内，尚有三条船，这三条船也一片慌乱，有的逃，有的指挥取出弓箭，有的尚在混乱中。

    “奇怪，周围明明那么多艘商船，它却没去理会，而专心围着这艘船，难道是船上有什么吸引它的东西或是……人？”

    野道人身一伏，种种猜测在脑海中快速闪过，但眼下不是想这些的时候。

    本来，会上这艘船，就是因艄公的气运不错，晚年可能还有些官运，是这一批所遇的艄公中命最好一个。

    结果上了船，出发了，却发现艄公有了变化，命运扑朔迷离不说，还隐隐带着煞气。

    偏偏又推算不出具体是哪个人影响了整船人的命数，这担心始终在心里记挂着，在此时此刻突然就想了起来。

    “难道这煞气，就应在了这海蛇怪物上？”

    “但煞气袭来，分明又会被一道力量镇压，化凶为吉，与公子的命数有关，可见，就算是这海蛇恐怖，有所图而来，必不会得逞！”

    不过，这个先往后推，眼下最要紧，先躲过这场劫难。

    但躲在暗处，只是片刻，野道人的脸色就越发难看了：“为什么煞气这样重？这完全超过了前面预料！”

    “这煞气足使我们全船死光光还不止。”

    才这样想着，只听一声惨叫，距离大概几米处，一个藏身在木桶里的水手，竟被海蛇直接叼扯出来，一口就咬掉了半边身子。

    半个身子被吞下，还有半个身子落下，鲜血淋漓，内脏飞溅，伴随惨叫，实在是恐怖的画面。

    眼见着蛇头一伸，将落下半个身子再咬住，野道人顿时打了个寒战，心中苦笑：小命休矣。

    直到这时，他又恍然想到了一件事：小狐狸呢？

    似乎从他醒来后，就没看到小狐狸的踪影，难道是它先察觉到了不对，逃离了这艘船？

    但野道人随后又否定这个猜测，如果小狐狸真提前发现了这怪物，不可能不提醒自己就逃走。

    在短暂的相处后，野道人就不再把小狐狸单纯当做一只宠物看待了，它聪明机敏，应该已是开了灵智，既是开了灵智，就不可能这样做。

    “也可能是小狐狸出了事，或是因着别的事先离开了这船。”

    野道人这样想着，越发小心地盯着海蛇。

    发现海蛇行事还挺有章法，看似狂暴，实则，竟十分狡猾。

    好在他藏身的地方，并不算是适合藏身之所，反倒被那海蛇给忽略了，眼瞅着它竟一一去搜寻那些或死角或极适合藏身的地方，甚至一头撞到通道口，向着船舱里喷着水跟毒液，眼见着是要逼出藏在最里面的人，野道人就觉得浑身发冷。

    这情况，可不是没有智慧的普通海兽，这分明就是妖怪！

    而且还是狡诈的那类妖怪！

    就在这时，海蛇那长而巨大的身体上，突然有一道身影跃起，竟直接跳到了海蛇的头顶，并站在那里朝着下面扫视。

    “人？！”野道人一看到这人影，就暗叫一声不好，立刻就闭息装死。

    这一反应果然及时，因下一刻，就再次有几个人被一股无形之力直接卷起，到了半空中，似乎发现不是要找的人，又被无情扔下，闷哼声是还活着的人努力捂着嘴不发出。

    “小狐狸不在这条船上，怎么可能？！”

    “难道是逃到周围商船上了？”

    海蛇上盘坐下来的孙不寒，脸色阴沉得几乎结了冰，眼眸中弥漫着暴怒，他和海蛇不一样，海蛇只要有食物就可以了，但自己找的是狐狸。

    使用妖力驾御海蛇，人类的身体越发濒临崩溃，肉身上痛苦，虽然不被他看在眼里，可也并不是对魂体毫无影响。

    这艘船已被他用神识搜了一遍，的确没有那只小畜生的踪迹。

    “可恨，又给它逃了。”

    “还蒙蔽了我的灵觉，使我注意还停留在这空壳上。”

    这种力量，在小狐狸的逃亡过程里，多次出现，这种力量细细体会，颠倒天机、屏蔽灵觉，预测未来——使孙不寒的心越发火热。

    “当年魏国不过是列国之一，魏世祖登基时才8岁，外有强敌，内有权臣，并且统治薄弱，地方和军队多有桀骜。”

    “可不过5年，就铲除了权臣，使本形成大害的权臣家族，主力被贬到藩国，留着中原都失去官职并且打散，掌握了实权，以后更步步为营，统一天下，奠定盛世。”

    “据说一对宝贝，起了大用。”

    “别的不说，单是小狐狸表现的力量，就配得上传说，我要得了，必可成就大事。”

    既是如此，耽搁下去也没意思了，他直接无声一挥袖子。

    身下的海蛇，立刻就明白了他的意思，转身就朝着一条，正朝前面逃去的商船扑去。

    “噗”一口咬下，又一个水手没入蛇口，一时间，惨叫声连连。

    这一片的商船，就算是努力逃走，这么短时间内，又能逃出多远？

    海蛇几乎几瞬就扑到了，大浪一卷，就有几艘稍小一些商船直接歪倒，倾洒了一群人落海。

    而别的船，则被海蛇直接挡住了去路。

    “我们和妖怪拼了。”

    无法逃去官船，在这海上就等于是被阻断了最后的生路，有人一咬牙，直接命令水手反击，朝海蛇放箭。

    只听噗噗连声，箭落在海蛇身上，不能说没有伤害，但被坚韧的蛇鳞一挡，或弹飞出去，或只射入半寸，却像是挠痒痒一样。