    “你们的别光顾着说我了，怎么不说说少卿？相比起来，应该是少卿更让人担心吧。“

    白俊宇挑眉看着宫少卿和柳沁月，这两个家伙竟然还好意思嘲笑他？

    此话一出，宫少卿和柳沁月脸上的笑容也止住了。

    “俊宇说的对，你们这两对都得要好好学习准备一下，依我看，你们应该要不了多久也该成亲了吧？”东方钰桃花眼微挑，眉飞色舞地道：“这一次你们回家之后便可以好好的见一见父母，至于这吃喜酒嘛！多远我都不会嫌累的。”

    帝北宸点了点头，“东方这话说的不错，这种好事，我们一定会好好捧场。”

    “红妆，东方没有对象管不住也就罢了，你还不好好管管你家帝北宸！”夏芷晴满脸羞恼之色，脸颊已经通红。

    百里红妆轻笑一声，眉眼间透着几分俏皮，“北宸说的也没有错啊，我们这是二婚已经轻车熟路了，你们不久之后成亲自然也得要多学习一些经验。”

    “哈哈哈。”

    笑声不断的在寝殿内传荡开来，众人的笑作一团，仿佛回到了他们在沧澜学院的日子。

    所有的身份、差距都已经消失不见，唯一不变的是他们之间的友情。

    这一场晚宴，帝北宸亦是准备了极为丰富的酒菜，众人不醉不归，玩的极为兴起。

    次日，帝北宸便已经开始着手准备大婚的事情，他特意去询问了四位殿主以及诸位长老，好了解究竟需要准备一些什么。

    不过，因为这传送阵还没有建立好，谁也不清楚建立传送阵大概需要多长的时间，所以这良辰吉日暂时也就没有选定，一切时间都还十分宽裕。

    相比于帝北宸忙着如何准备当天的大婚事宜，百里红妆则显得轻松多了。

    这段日子以来，百里红妆一直都在忙活着，没有充分的时间去休息，帝北宸心疼她，便让她无需插手任何事情，这段时间只管好好放松一番便好。

    因此，百里红妆每天便和夏芷晴等人一同修炼，时而去天罡宗附近游玩一番，倒是极为舒服。

    这段时间，恐怕便是百里红妆穿越以来最为轻松的一段时间了。

    自从百里红妆是天罡宗大小姐的身份被众人所知晓之后，百里红妆不论走到哪里都会受到弟子的行礼，以前的种种怀疑和猜测的目光已经彻底消失不见。

    她时而修炼，时而去炼丹殿炼丹，要说这所有分殿之中就当属炼丹殿的弟子对百里红妆最为心悦诚服了。

    毕竟，百里红妆当初可是用她的炼丹术征服了炼丹殿的所有弟子。

    半个月之后，司徒衍和慕锦瑟一同回到了天罡宗，这个消息再度在天罡宗引起了一番轰动。

    在知晓百里红妆便是司徒衍的外孙女之后，天罡宗的所有人便已经知晓日月宫宫主便是司徒衍的夫人。

    只不过，谁也没有见过日月宫的宫主，对于以前的这一番事情大家也是毫无了解。

    当司徒衍和慕锦瑟出现在众人视线之中的时候，几乎所有人都忍不住倒吸一口气，脸上浮现了浓浓地震撼之色。

