    郭母想要将安旭搂进怀里，却不想他一个劲地扭动地身子躲避着郭母的动作，死死地扒着王晗燕不放，豆大的泪水不断从眼角涌出，哭泣声十分凄厉。

    郭母也被吓着了，回头看自家儿子无动于衷的样子，气急败坏之余也带了几分哀求，“你这到底是你的儿子，小小年纪若是哭伤了嗓子可怎么好？”

    “你快说句话啊！”

    “娘要我怎么做？即便今日留下她，明日呢？”郭乾胤逼着自己狠心不去看儿子哭红的小脸。

    郭母无言，她何尝不明白这个道理。

    “郭乾胤，你真是狠心！”王晗燕心也凉了半截，见这场闹剧无法收场，她咬了咬牙狠狠地推开郭安旭，大步朝门外走去。

    郭安旭冷不丁摔了个倒仰，轻微的疼痛感使他止住了哭，看到王晗燕即将消失在他的视线范围内，他急得想要爬起来，可随即黑暗笼罩住了他。

    “天呐，旭哥儿你怎么了，可别吓奶奶啊！哎哟，怎么这么烫，这是发烧了。”郭母接住郭安旭软绵绵倒下的身子，惶然地摸了下他的脸庞急得大声嚷嚷。

    王晗燕止住脚步，急忙跑回来和郭母一边一次搂着孩子。

    “让我看看。”郭乾胤也顾不上其他，“嘴里呼出的热气滚烫得很，热度不低，许是伤口引起的发炎。”

    “那……那可怎么办呢，我让你爹去请大夫？你爹他也去房里睡觉了。”郭母慌乱无神地环顾一周，有心差使姜青青，但念及她也得回家看孩子，就想着将房里的老头子叫出来。

    郭乾胤摇了摇头说，“爹身子骨不利索就别叫他了，我去请大夫，先把安旭挪我屋里，我记得家里还有几副伤寒药，先快火煎了给旭儿灌下去。”

    郭家所在的阳溪村离镇上有些偏远，村中只有个赤脚大夫，事出紧急郭乾胤只得赶去请，可巧今日这赤脚大夫去田里侍弄农作去了，凭着路上的指点郭乾胤才在田里找到。

    他看着眼前农人模样的老汉，焦急地问，“李叔？”

    闻言，那老汉抬起头，随意地用衣袖抹了把汗，“这不是老郭家的胤小三嘛，找我有啥急事？”

    见李叔应答，郭乾胤长吁一口气，知道自己总算没找错人，也顾不上脏不脏的了，帮着李叔收拾东西，“李叔，快去我家瞧瞧，我家小娃儿发高热了。”

    “哎——哎——我还没……什么？你家小的发热了，你别急你别急，得先回一趟我家取药箱，不然巧妇难为无米之炊呀。”李叔急忙拉着郭乾胤回家取药箱。

    等郭乾胤和李叔紧赶慢赶回到郭家时，郭母已经草草煎了药汤给安旭喂了，此刻睡得正香。

    “李老哥，您快帮我看看我小孙子怎么样了？”郭母急忙拉着王晗燕让开位置，见郭父还杵在床边不由骂道，“还杵着，赶紧起开。”

    郭父倒也习惯自家媳妇的泼辣，有些无奈地说，“好歹也给我留些面子啊。老李，我孙子没大碍吧？”

