    “嗯？！”

    郭有善面色微动。

    目光本能的朝着数股强大气息方向望去。

    可恶！

    郭有善胸膛起伏着，提剑再次朝着嬴子夜杀了过去。

    他要拼命给嬴子夜最后一击。

    一剑斩出，剑刃黑芒飞出，化作一道魔影，嘶吼着呼啸而出。

    十方俱灭！

    天地，四面八方，劫气充盈，瞬间将二人包围。

    化作了一道道毁灭之力朝着天门轰了过去。

    轰隆隆！

    巨大嗡鸣，天门颤抖着。

    嬴子夜见此一幕，面色严肃，将体内气血真气传输速度再次提升。

    一道道菁纯力量从浑身上下逸散，他伸手虚抚天门，灌注其中。

    天门轻轻颤抖着，却仍旧在无尽劫气和毁灭之力下护持着嬴子夜。

    而嬴子夜此时正疯狂嗑药，一枚枚赤红色气血丹被他倒入口中，以及养气丹，清风玉丹。

    丹药之力在体内不断沸腾转化着，一道道气血真气炼化而出，转瞬又被嬴子夜从体内输出进入天门之中。

    “呼！”

    嬴子夜用衣袖擦了擦额头汗水，脸色略显苍白，哪怕是他，此刻也有些坚持不住了。

    砰，咔嚓咔嚓……

    一道道碎裂之声响起，天门不断在崩溃与重铸之中轮回。

    郭有善面色苍白，身子禁不住轻轻颤了颤，他气血消耗太多了，又被芥子蛊和芥子虫侵蚀，因此而自伤，逼出蕴含虫蛊的毒血。

    “罢了！”

    郭有善叹了口气，目光紧紧盯着嬴子夜，冷声喝道：“八公子，来日再斩杀你！”

    随即身影消失，踏空而去。

    一瞬数百丈，迅速离开驿站，朝着城外飞遁而去。

    “终于走了！”

    嬴子夜目送着郭有善离去，松了口气，停下了维持天门，双眸一闭，因为虚弱昏了过去。

    虽然战斗不过两刻钟，但是消耗着实巨大，哪怕他时时刻刻吞服气血丹补充着消耗，终究是负担过重。

    萤勾将嬴子夜抱起，此时驿站房屋皆被战斗余波摧毁。

    她便随意找了一块木板将嬴子夜放到上面。

    “公子！”

    袁天罡和扫地僧率先赶到。

    急忙输入真气查看嬴子夜体内状况，见并无损伤才松了口气。

    二人面色缓和了下来。

    蒙恬、剑九、侯卿、晓梦大师等人紧随其后。

    “公子是消耗负担过度才昏迷的。”

    袁天罡和扫地僧开口说道。

    听闻此言，剑九和蒙恬紧张心情亦是平复了下来。

    阜城驿站，剑九等人护卫在嬴子夜身旁，唯恐郭有善去而复返，以及杀手暗杀。

    过了两个时辰，黎明已至。

    浩日未出，天光却是明亮。

    嬴子夜悠悠转醒，目中闪烁着灵光，疲惫已经消散一空。

    直至他苏醒，众人才松下一口气。

    “八公子，臣救驾来迟，还请赎罪！”

    蒙恬躬身跪拜道。

    “不关你事！”

    嬴子夜摆了摆手，并不在意，开口说道：“这一次是我大意了，没想到敌人的实力会如此强大。”

    先前一战中，嬴子夜感觉到郭有善最多不过是天象顶尖，但其实力怕是远超寻常陆地神仙！

    放眼于天下，武道修为如此强大者且内力深厚者，会是何人？！

    嬴子夜出声吩咐道：“天罡，派不良人前去调查此事！”

    “如此深厚内力，绝对不可能是一个小孩子，必然是一个老怪物。”

    “虽然我受了伤，但郭有善同样也遭受到重创，若是某个家族的老家伙，此番一战，必定损耗其元气，命不久矣！”

    “喏！”

    袁天罡拱手领命，当即唤来不良人安排任务。

    过了一会儿，嬴子夜在袁天罡搀扶下缓缓走出驿站。

    “昨夜刺客一事如何？”

    袁天罡摇了摇头，开口说道：“这些人似乎并非是为了真正刺杀公子，目的仅是将吾等引开。”

    “哦？！”

    嬴子夜闻言，眉宇尽显深思，不禁沉吟道：“难道这一切都是郭有善安排的？”

    沉吟之际。

    钟离昧赶了过来，砰的一声跪在了地上，重重叩首拜道：“臣，前来请罪！”

    “作为地方守将，害的八公子负伤，实乃是臣之过错。”

    “起来吧！这件事不怪你。”

    “是本公子大意了！”

    嬴子夜淡然笑了笑，却是并不在意，反而开口说道：“本公子倒是颇为欣赏你的箭术，这一路便跟随我东巡吧！”

    “等回往咸阳城后，本公子会请命父皇，册封你一个职位。”

    钟离昧听闻此言，目光一亮，却并未着急回应，在思索着什么。

    嬴子夜见其沉默，开口问询道：“怎么，不想？”

    “非也！”

    钟离昧沉声道：“臣可以跟随八公子，只是有两个条件。”

    “哦？！”

    嬴子夜闻听此言却是来了兴趣，调侃道：“本公子提拔你，你却还要与我谈条件。”

    “不过，我倒是愿意听你说下。”

    见八公子没有发怒，钟离昧松了口气，开口说道：“第一，就是阜城必须安置妥当，确保这里有人防卫；第二，允许我带走麾下的兄弟们。”

    “倒是一个尽忠职守，重感情之人！”

    嬴子夜称赞了一声，笑了笑道：“本公子恩准了。”

    驿站已经被毁，此时正在被官府派人重建。

    他便跟着钟离昧去了县城府衙居住。

    因为正值盛夏六七月，大雨天气颇多，县令和县呈这几天去城外组织疏通河道，修建堤坝。

    临近于夜！

    阜城百里之外，山林荒野之中。

    郭有善找了一块大石头坐了下来，调息着自身真气。

    可气血损耗太过严重，以至于渐渐显现本来面目，头发花白，皮肤一层层褶皱，就连身子也佝偻了下去。

    如此变化，却又很快被郭有善强行压制下去，平稳着气血。

    只是此刻他血液流失不少，气血真气消耗了八九成，更是被芥子蛊和无数芥子虫侵蚀重创，无比空虚。

    郭有善长长吐出一口长气，心中震惊不已，暗自叹道：“没想到八公子实力竟会如此强大，还有如此丰厚底蕴，此次行动明明就差一点！”

    “这一次错失杀掉八公子的机会，必然会成为他日之祸！”

    “可恶！”

    思及此处，郭有善脸色不甘，身影逐渐淡去，消失于黑夜中。

