    随着锅炉下面的火势变大，锅炉中的蒸汽也在剧烈的生成。

    锅炉中的蒸汽被连接着的管道传送到气缸中，气缸中的活塞在整齐的推动下做着往复运动。

    活塞和连杆相连，连杆又和曲轴相连，曲轴最后连接在外面的齿轮上。

    活塞每往复运动一次，齿轮就转动一次。

    可随着火势的变大，气缸和锅炉的连接管道上的阀门突然开始大量的往外冒蒸汽。

    刚开始的时候，阀门上虽然有蒸汽泄露，可是还可以控制。可随着火力的加大，阀门和管道的连接处也开始冒气，而且还有愈演愈烈的迹象。

    “不好，蒸汽泄露了。”赵文看着阀门处的蒸汽越来越大，一瞬间紧张起来。

    “赶紧用棉布将其包裹起来！”赵文指着连接处，正往外冒蒸汽的阀门一脸焦急的吼道。

    几个匠人急忙将准备好的棉布从旁边拿了过来，在水桶中沾湿，就向着阀门冲去。

    可还没等他们冲过去，只听见噗嗤一声，连接处瞬间被高压蒸汽给喷开。

    一瞬间，断裂的管道不停的往外面喷着蒸汽，气缸也一瞬间的停了下来。

    那几个匠人见此，急忙往后退去。

    可这炙热的蒸汽还是喷在了一个人的小腿上。

    “啊！！！我的腿，我的腿！！！”

    一时间，被蒸汽喷中的匠人直接扑在了地上，他抱着自己的小腿，痛苦的嚎叫着。

    赵文见此，急忙对着身后的匠人吼道：“先救人，顺便赶紧将锅炉下面的火给我扑灭。”

    赵文声音刚落，身后的匠人就端着装满沙土的木盆，向着锅炉下面的火堆扑去。

    因为火堆上面就是锅炉，赵文害怕如果用水的话，一冷一热间，会使这个锅炉直接报废。

    片刻之后，锅炉下面的火堆直接被沙土扑灭。

    那个被蒸汽烫伤的匠人也被拉了回来。还好没有大事，小腿处的烫伤面积也不太大，抹上治疗烫伤的草药，修养个一两天就会没事的。

    等到锅炉以及管道冷却下来之后，赵文走上前去，看着管道上的裂口。

    “还是球形阀门的密封性不行，这阀门和管道的连接处直接被高压蒸汽给撕裂了。如果以后这蒸汽机在使用的过程中时，再发生这样的事，那可不妙啊。”

    赵文抚摸着管道上的撕裂处，长叹一口气，脸上满是无奈之色。

    为了防止管道漏气，所以管道是铸造的。

    这样一来，当阀门和管道焊接时难免会出现缝隙。

    毕竟这个时代又没有电焊，焊接就是非常落后的，乃是直接用融化的铁水直接浇在阀门和管道的交界处。

    可这样的话，难免会发生焊接不紧密的现象。

    毕竟用这个方法容易造成外面看起来是焊接成功了，可里面却不一定被焊接住。

    再加上这个时代没有抛光机和橡胶，所以这球形阀门的密封性就不能保证。

    在高压蒸汽一次又一次的冲击之下，裂开也是难免的事情。

    “大人，锅炉裂开了。”

    就在赵文胡思乱想之际，孙元化的声音突然传了过来。

    赵文转过身来，一脸急色的向着孙元化走去。

    “大人，你看这锅炉的顶部和锅炉的连接处是不是裂开了？”孙元化蹬在一架梯子上，指着锅炉顶端和锅炉连接处的一个微小的裂缝，对着站在对面的赵文说道。

    赵文踩在一架梯子上，看着锅炉顶部的裂缝，眉头紧紧的皱在一起。

    “看来还是焊接的问题。”赵文抚摸着锅炉顶部的裂缝，长叹道。

    虽然锅炉都是铸造的，但是不可能一次就铸造出一个中空的锅炉出来。

    所以赵文就将铸造锅炉分成了两部分，一部分是锅炉除过锅炉盖子的锅炉身子，另一部分就是锅炉盖子。

    当两个部分被铸造出来之后，赵文就会让人将其用融化的铁水焊接起来。

    可铁水遇冷之后，会很快的凝结。

    有可能铁水还没有渗透进缝隙中时，铁水就会凝结。

    这样一来，焊接的效果就会大打折扣。很有可能就会造成外面看起来焊接住了，可里面却没有焊接住。

    虽然刚开始的时候没什么事，可随着锅炉内部的压力变大，这缝隙就会被里面的高压蒸汽给冲开。

    赵文从梯子上缓缓的走了下来，他指着锅炉以及管道，沉声道：“将这个东西先给我放下来，我倒要看看，怎么样才能将这两个东西完美的焊接到一起。”

    后世在焊接这种铸铁管道时，采用的方法基本上都是冷弧焊。

    可这个时代别说是冷弧焊，就连普通的电焊都没有，想要将锅炉盖子和身子完美的焊接在一起，恐怕是难上加难啊。

    当锅炉被放下来之后，赵文让人用大铁锤将锅炉盖子和锅炉身子敲开。

    赵文看着被敲下来的锅炉盖子，一脸的沉思。

    果然，锅炉盖子和锅炉身子并没有完全焊接在一起。

    根据铁水凝固的迹象来看，这铁水根本就没有完全的将裂缝渗透进去，效果最好的仅仅只渗透了一半。

    而最差的只渗透了薄薄的一层。

    “怪不得会出现裂缝，都是焊接的时候没有完全焊接住，融化铁水根本就没有渗透进缝隙。这样程度的焊接，不出现裂缝才怪。”

    赵文蹲在地上，看着封口处，脸上满是忧虑。

    “凭着这个时代的工艺水平想要将这两个东西完完全全的焊接在一起，简直就是不可能啊。”赵文挠着头，心中唏嘘不已。

    “这样不行的话，那到底怎么才行呢？难不成我还要将这锅炉盖子像拧螺丝一样拧上去？

    就算是用这种方式，可按照这个时代的工业水平，根本就加工不出来合格的螺纹来。

    更何况这锅炉采用的是高碳钢，想要刻出完美的螺纹，没有个三五月根本就不可能啊。”

    赵文从地上站了起来，拍了拍手上的尘土，脸上满是忧虑之色。

    “大人，现在该怎么办？”孙元化看着赵文，沉声问道。

    在之前的表现来看，这蒸汽机是完全可以能够运作的。

    而且只要有煤炭，那这蒸汽机就会源源不断为以后加工火铳的火铳管时提供充足且稳定的动力。

    可是现在看来，这蒸汽机还稍微有一点小毛病。

    赵文围着锅炉不停的转着圈，他看着被敲下来的锅炉盖子，一脸凝重的沉思着。

    “既然铁水无法全部进入缝隙中，那我何不如将这锅炉盖子和身子连接在一起的时候直接将其接口处加厚？

    既然渗透不进去，那我就在外面将其加厚，只要厚到一定程度，肯定能将其完美的封住。”

    因为锅炉的注水口和观察蒸汽的窗口是一个地方，所以在注水的时候，速度能慢一些。但这样一来就能减少锅炉上面的孔洞，减少漏气的可能。

    赵文说干就干，他直接将蒸汽机的图纸拿了出来，将其扑在小院子中的一张巨大的桌子上。

    他拿着一根炭笔，在图纸上不停的改动着。

    半晌过后，赵文将图纸交给孙元化。

    “这是我改过的地方，你将他改成现在通用的规格。改好之后，在按照改动后的样子，再重新加工一个锅炉出来。现在这个锅炉就回炉吧。”

    赵文指着图纸上几处改动的地方，对着孙元化说道。

    孙元化接过图纸，详细的查看着。

    片刻之后，孙元化沉声道：“大人，没问题，交给我吧。”

    解决了锅炉的问题之后，还剩下一个阀门问题。

    这蒸汽机上所需要的阀门比较多，今天只是这个阀门断开，如果不好好的改进的话，明天就有可能是其他的阀门断开。

    总之，阀门问题没有解决的话，这蒸汽机还是成功不了。

    连接处倒是好处理，将球阀制造的大一点，到时候焊接的时候弄厚一点，这样一来就可以解决连接处漏气的问题。

    连接处的密封性解决了，可是这个球阀还在漏气啊。

    阀门的连杆因为没有橡胶做密封，所以在蒸汽机开动的时候，就会有少量的蒸汽漏出。

    如果不解决这个问题，那蒸汽机上的阀门加起来，恐怕也会露出不少，这样一来，蒸汽机里面的蒸汽压力就会减少很多。

    “橡胶垫片没有，该用什么东西呢？我记得纯铜薄垫片好像也可以起到密封的作用。

    对了，我可以将纯铜垫片用生漆浸泡，到时候将其叠加在一起，这样密封效果应该就可以增强不少了吧。”

    赵文眼睛一亮，忽然想到了一个绝佳的解决办法。

    其实纯铜具有很好的延展性，就算在后世，用纯铜薄垫片做密封垫片的也有不少。

    这个时代因为工业落后，可能生产不出来高纯度的纯铜。

    但是，将纯铜薄垫片用生漆浸泡，然后再叠加起来，也会有不错的密封效果。

    ……

    当被赵文改动后的锅炉重新建造出来之后，赵文又领着孙元化和工匠们开始试验起来，只不过这次的试验非常的成功。

    蒸汽机整体上运行的不错，各个连接处的焊接缝都被赵文给加厚了。

    阀门中也加上了赵文制造出来的垫片。

    当重新建造的蒸汽机开始运转的时候，赵文一双眼睛紧紧的盯着整个蒸汽机，生怕再出现什么意外。

    这次效果不错，虽然阀门处还有少量的蒸汽冒出，但是泄露出来的蒸汽几乎可以忽略不计。

    至于管道连接处，再没有出现任何差错。

    “继续添加煤炭。”赵文看着旋转的越来越快的齿轮，对着身后的工匠说道。

    几个工匠急忙拿着铁锹，往锅炉下方添着煤炭。

    当气缸中做功完毕的废弃蒸汽从气缸上方的单向阀门被排出时，发出哨音声。

    “嘟~”

    赵文听着这声音，一脸的陶醉。

    “听到没有，这就是工业的声音，这蒸汽机终于成功了。有了蒸汽机之后，还有什么我制造不出来？火车？轮船？想要什么没有？有了蒸汽机，我就可以成批量的打造兵器和铠甲。到时候，直接将铠甲打造成板甲。

    有了蒸汽机这一神器，日后武装起数十万大军根本就不是问题。”

    赵文看着高速运转的蒸汽机，脸上逐渐露出了一丝疯狂的笑容。

    随着哨音的响起，一股浓郁的蒸汽从气缸中被排了出来。

    一时间，整个气缸上空都充满了蒸汽。

    “成功了，成功了，终于成功了。”孙元化指着飞速旋转的齿轮，身体剧烈的颤抖着。

    “这是鬼神的力量吗？竟然能将水汽的力量抽出来，供咱们使用，这实在是太不可思议了。”

    一众工匠围在气缸周围，指着气缸上那个飞速旋转起来的齿轮，议论纷纷。

    “加煤炭，接着加，这煤炭不能停。”赵文看着锅炉下方的火势稍微有点小，急忙说道。

    “对了，孙元化，你将这蒸汽机安装时的具体流程以及蒸汽机的使用规范尽快编写出来一个册子。

    等以后蒸汽机开始大规模的应用时，你这册子就要快速的分发下去。”赵文回过头来，看着身后的孙元化，沉声说道。

    孙元化拱拱手，沉声道：“是，大人。”

    “对了，现在给我找来几辆大车，这蒸汽机我现在要运到炼铁厂去。”赵文忽然说道。

    “是，大人！”

    片刻之后，孙元化领着几个匠人赶着几个巨大的平板马车走进了院子当中。

    “现在停止加热，等锅炉彻底冷却下来之后给我将其拆开，运到炼铁厂去。”

    赵文指着正在燃烧的锅炉底部，沉声说道。

    两个时辰之后，蒸汽机被缓缓的运进了炼铁厂中。

    炼铁厂中正在工作的工人看着马车上的铁疙瘩，放下了手中的工作，围了过来，脸上满是好奇之色。

    “这是什么？这马车上面的铁疙瘩是什么玩意？是不是又要回炉？”

    一时之间，无数炼铁的工人开始议论纷纷起来。

    孙元化看着议论纷纷的工人，急忙开口大喝道：“你们的活还没有干完吗？一个个的不赶紧干活，看什么热闹？谁要是在围观，直接扣工钱。”

    众多工人一听要扣工钱，急忙回到了各自的工作岗位上。

    赵文在炼铁厂中转来转去，随后停在了一片空地上。

    赵文指着这片空地，对着孙元化道：“就将蒸汽机安装在这里吧，以后在这空地上盖一个厂房。这厂房目前就先生产蒸汽机吧，先生产上七八个吧。”

    “是，大人。”

    孙元化冲着赵文拱拱手，随即将赶着马车的工人吆喝了过来。

