    李忠信和三井雅子经过一番讨论，他们确定下来忠信三井银行的发展思路，又研究了雅子在澳大利亚这边还要做的一些事情，等到谈完事情，李忠信便洗漱一下睡觉了。

    　　第二天早上李忠信张开眼睛以后，看到屋子里面的豪华布置，忽然之间有了一种迷茫的感觉。

    　　这种感觉是怎么产生的，李忠信也不是很清楚。

    　　不过呢！李忠信却是能够确定下来一件事情，那就是他现在是在澳大利亚悉尼这边最豪华的皇家套房当中。

    　　这和我假期想的忆苦思甜的事情有些相悖啊！李忠信用力地揉了揉眼睛，又晃了晃脑袋，想要把这种想法抛到脑后，却是感觉抛不出去。

    　　去帮扶那些个贫困山区的事情没有去做，反倒到澳大利亚这边来享受人生来了，李忠信觉得这个事情他做得很是不对。

    　　不过呢！李忠信很快就反应过来了一件事情，他是想去忆苦思甜，可是，家里面的父母和三舅不同意啊！而且现在这个时候三舅被人打了黑枪，安全方面的问题更要提高一些级别了。

    　　想起来三舅受枪伤还没有好的事情，李忠信拿起房间里的电话，给王波打了一个跨国长途。

    　　得知王波那边已经没有什么大事情，忠信公司那边一直按照正常运行，李忠信也是轻松了很多。

    　　接下来的几天里，虽然李忠信在澳大利亚这边还算玩得比较开心，但是，他还是有了一种不舒服的感觉，甚至觉得他有了一种负罪感。

    　　李忠信觉得，公司里面的管理人员被派下去忆苦思甜了，王波在病床上躺着，而他却在异域他乡花天酒地地潇洒，怎么也是不太对劲。

    　　三井雅子和晴子他们原本打算在澳大利亚悉尼这边玩上一段时间以后，坐飞机到墨尔本，然后去澳大利亚的首都堪培拉，李忠信直接提出来他要回国的事情，算是让这次的旅游有了那么一些小瑕疵。

    　　三井雅子一直到李忠信返回国内都没有理解明白，李忠信究竟是怎么回事，怎么玩得好端端的，突然就心情不美丽了。

    　　李忠信从澳大利亚折返到日本东京以后，也没有在东京这边呆，而是直接选择返回了江城。

    　　回到江城以后，李忠信先是探望了王波，陪伴了两天父母，然后便一头扎到忠信公司的总经理办公室当中，开始忙碌起来忠信公司最近一段时间的具体事情。

    　　王波那边需要处理的文件李忠信帮着弄完之后，李忠信便开始看起来那些个被公司派到贫困山区那边的那些人的建议和想法。

    　　李忠信有这样的一个劲头，他想要做的事情，要是不做好了，睡觉都睡不安稳，像这次忆苦思甜的活动他没有去成，让他也是感觉到了一种不舒服。

    　　李忠信对于这个事情想的很长远，也是和那些个忠信公司到贫困山区的人说了，让他们一定要结合当地山区村情、民情实际情况，做到要实事求是，因地制宜。

    　　要精准找到帮助解决他们出路的问题，不要光喊口号，也不要定好高骛远的目标。

    　　李忠信构思这个事情的时候写过一些东西，也是让洪斌给那些到贫困山区的中高层人员看了那些个重点。

    　　李忠信觉得，他们忠信公司有很多优势要用上，要结合那边贫困山区的实际情况来进行帮助。

    　　比如说，在那些偏远的山区，可以优化发展特色种植业。

    　　忠信公司可以支持贫困山区一些资源，让他们调整种植结构，重点发展经济效益好、市场潜力大、附加值高的特色品种，建设一批贫困人口参与度高的特色种植基地。

    　　大力发展专用品牌粮食和绿色有机粮油产品，积极支持蔬菜、水果、茶叶等园艺作物标准园创建，扶持中药材等生产。

    　　忠信公司有忠信综合商场和大型的超市，还有着很多关于这些方面的加工厂，只要是贫困山区那边能够有这样的一种条件，那么，忠信公司就能够通过让当地发展特色种植业，来改善当地山区人民的生活。

    　　用一个最简单的例子，贫困山区当中有很多山林可以栽种果树，现在各种水果的行情已经开始逐渐转暖，和以前中国老百姓都穷的时候已经有所不同，大部分老百姓手中都已经是有闲钱了，也是能够买得起吃得起水果了，再加上人们对于水果有营养的事情已经认识上去了，那么，今后水果的需求量将会加大很多，当地如果有适合种植什么水果的地方，可以引导他们种植一些好的水果，让他们通过一些特色的种植来改善当地人的生活。

    　　山林里面可以种树，还可以种植中草药等等药材之类的东西，李忠信心中十分清楚，无论是药材还是一些什么特殊的经济作物，今后的市场前景都相当广阔。

    　　忠信公司在成立了专门研究医药的科研部门以后，中医药的研究也是提上了日程，很多中草药都需要进行大规模的收购，如果那个贫困地区能够有人想要种植中草药等一些东西，忠信公司也可以对其进行帮助，要技术，可以从忠信公司这边派一些人过去帮助给技术上的支持，需要启动资金，忠信公司也可以给予启动资金的帮助，总之，特色种植方面，是解决贫困山区人民贫困的最好办法之一。

    　　第二个方案就是，忠信公司下去的人员，要积极推动当地居民发展养殖业，用养殖业来进行对贫困山区人员进行扶贫。

    　　因地制宜发展适度规模标准化养殖，积极推广农牧结合、粮草兼顾、生态循环种养模式，扶持和带动贫困群众发展生猪、家禽、牛羊养殖和兔、蜂等特色品种养殖。

    　　支持水面资源条件较好的贫困村发展大水面生态友好型渔业，扶持有条件的贫困村开展池塘标准化健康养殖，发展环保型网箱养殖，推进稻田综合种养工程。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

