挂号之后，去7楼，妇科。

    妇科的前台有导医mm，很年轻，大约20岁上下的样子，中等姿色。

    “您好，妇科吗？”导医mm问。

    我点点头，把北冥雪的病历单子给了她，随后，这mm又问：“检查什么？”

    北冥雪怯生生的挽着我的手臂，一下子脸色都紫了。

    我保持着淡定：“意外怀孕……”

    “哦，跟我来吧！”

    我跟着走，导医mm飞快回头：“不是你，是她跟我来，是你女朋友吧？”

    “不……这个……”

    我犹豫了一下，把心一横，点头：“嗯。”

    这个时候，北冥雪像是受惊的小猫，十分需要一个依靠，算了，我就牺牲一下当这个冤大头，责任所在。

    ……

    不久之后，北冥雪拿着单子走过来，说：“老大，去验血……”

    “嗯。”

    她继续挽着我的手，下到大厅检验科。

    走着走着，忽然身后传来一声轻叫：“陆尘？”

    我微微一惊，急忙转身，却发现一个mm站在一楼大厅看着我，手里握着一叠票据，不是别人，正是清清水香孙青青！

    “啊？真的是你啊，你怎么会在这里？”孙青青很兴奋。

    我有些尴尬，反问道：“你又怎么会在这里？”

    “哦，我陪逸逸来的。”

    “林逸欣？”我浑身一颤，靠，她不会也是来解决意外怀孕的吧？

    正在满腹担忧的时候，林逸欣出现了，刚抽完血，捂着左臂，袖子高高挽起，露出一截玉藕粉臂，惊讶的张大了小嘴，直直看着我。

    时间仿佛凝固了。

    “咳咳，坦白吧？”孙青青笑道。

    林逸欣瞪着我，又看看北冥雪，美目扫过了我手里的单据，诧异道：“妇科？这个检查……陆尘你！！！！”

    我大惊，急忙解释：“逸逸，你别误会，其实我……我那个，靠，我……”

    支支吾吾了半晌，却不知道怎么解释。

    这时，楼上的导医mm下楼了，望着我：“喂，你赶紧带女朋友去化验啊，医师正在等着呢，如果要手术的话，上午就可以做，赶紧点！”

    一下子，我石化了。

    林逸欣一样石化了半截，一双美丽的大眼睛充满悲愤的看着我：“哼，陆尘你这混蛋，我果真看错你了！”

    我想死的心都有了，急忙走上前，张开双手扶住林逸欣的肩膀，一字一句道：“逸逸，你真的别误会！这件事，唉，之后再跟你说，中午一起吃饭。”

    林逸欣眼睛红红的，瞪了我一眼：“不用了！”

    说着，林逸欣转身就走，孙青青则冲我吐了吐舌头：“逸逸生气了，我们在皮肤科，一会过来道歉！”

    “靠！”

    ……

    眼看着林逸欣消失在走廊转角里，我非常无语，心底乱得很。

    北冥雪抬头看着我，忽然轻声笑道：“哥哥很爱林逸欣吧？”

    “没有。”

    “那至少很在乎她吧？”

    “也没有！”

    “哼哼，随便吧！”

    北冥雪去抽血等等检查，大约等了一个小时左右，拿着检验结果上了楼。

    主任医师是个70后的大姐，看着单子，又看了看我，说：“她是你的女朋友？”

    “嗯，医生，上午就可以做手术吗？”我急切问。

    这位大姐拍案而起，非常认真的说：“做什么手术？你女友的情况一切正常，根本没有意外怀孕。”

    “啊？”我张大了小嘴：“那为毛一直想吐啊？”

    “肠胃炎，我帮你开点药吧？以前，我就是消化内科的医生。”

    “靠……”

    我呆在了那里，北冥雪一样惊呆了，忽然之间，她张开手臂扑进我怀里，紧紧抱住我，抱得我快要窒息。

    “哥哥，太好了，太好了……”北冥雪的泪水夺眶而出：“我没有怀孕，没有怀上那个混蛋的孩子……”

    我欲哭无泪，这算是什么，白折腾了一趟，还让林逸欣误会了。

    ……

    走廊中。

    我小声问：“北冥，你跟那个男人，发生关系的时候，难道就没有采取安全措施？”

    “什么关系？”

    “就是那个……”

    北冥雪脸蛋红了：“我不知道该怎么办，他那时候很困难，我让他住在我家里，有过几次亲密的接触……”

    我问：“亲密的接触？”

    “嗯。”

    “什么样的亲密接触？”

    “拉手，接吻。”

    “你以为那样就能怀孕？”

    “嗯。”

    “没有更加深入的接触了？”

    “他要脱我衣服，我拒绝了，后来就偷偷跑来了苏州。”

    “我勒个操！”

    “陆尘哥哥，老大……你干嘛说脏话？”

    “没什么。”

    我一边哭，一边去寻找皮肤科。

    难怪那个真爱一生那么纠缠，原来是一直没有能够得手，而北冥雪又单纯得要人老命，世人实在是太可怕了。

    ……

    挂号消化科。

    等候座次上，北冥雪坐在我身边，偷偷看着我，最终忍不住了，小声说：“哥哥，我必须要向你坦白？”

    “哦？什么？”我神经有点大条，心里一直在念叨着林逸欣。

    北冥雪深吸了口气，说：“那个人叫陈生，是我的高中同学，我们本来是情侣，很普通的那种，陈生后来就辍学了，在社会上混了两年，一直跟我保持着并不紧密的联系，但在名义上，我还是他的女友，只不过后来我发现，他居然吸毒！”

    “吸毒？”我皱了皱眉头：“难怪看起来那么欠抽……”

    北冥雪微微一笑：“我不知道自己对他到底有没有感觉了，或许只是为了自己曾经的承诺，所以一直跟他保持着联系，直到后来，陈生带我去开房，说实话，我心里很抵抗那种感觉，也就是那一天，我跟他闹翻了。”

    我揉了揉太阳穴，靠在椅背上，说：“后来他一直想要你，你一直在拒绝，形成了拉锯战？”

    “嗯，差不多是这样……”北冥雪抿了抿嘴唇，说：“对他没有感觉了，让我觉得自己像是一个爱情的背叛者，他一直纠缠我，让我苦不堪言……”

    我皱了皱眉头，道：“北冥，你真的对他一点感觉都没有了吗？”

    “嗯。”

    北冥雪认真点头：“不止是没有感觉，而是非常厌恶，或许，几年前太年轻，根本看不清对方，现在才发现，那是个多么讨厌的家伙……”

    我咳了咳，小声问：“你跟他，到底有没有发生过什么？”

    北冥雪眨了眨眼睛，忽然握住我的手，说：“老大，你实话告诉我，是不是……是不是接吻和抱在一起之后，就会有宝宝？”

    我瞬间凝固了。

    过了半晌，道：“你中学生理课怎么学的？”

    “老师是刚毕业的女生，不好意思讲，让我们自学，我们就玩了一节课的三国杀……”

    “……”

    nnd，原来是女老师羞射了，结果让一群懵懂的mm闹出这种笑话，更要命的是让我陪着一起闹笑话，mlgBd，英明扫地啊！

    ……

    悲恸欲绝，北冥雪被叫进了消化科，不久之后，医生开了药，买药之后慢慢疗养。

    搞定一切，再去皮肤科，发现林逸欣和孙青青早就没影了。

    出门，坐在车上。

    掏出电话，拨通林逸欣的号码。

    “嘟嘟”两声之后，电话接通，对面传来林逸欣的声音：“有事？”

    “嗯，刚才的事情……”

    林逸欣忽地笑了：“不要解释，彪悍的人生无须解释，北冥雪是一个多么温顺可爱又漂亮的美女啊，你吃窝边草，我是完全可以理解的。”

    我脸色都快青了：“你说什么呢，真不是那么回事……”

    林逸欣吃吃笑：“好啦，别跟我解释这些，我懂的！”

    “你懂什么……”

    “你这种家伙，一定是御姐控，对北冥雪这种提不起兴趣的，是不是？老实交代，那个慕容明月跟你到底什么关系？”

    战火瞬间烧到了慕容明月，我顿时哭笑不得：“逸逸，咱们不谈这个成不？我已经决定了，明天就搬出古剑魂梦的游戏基地，重新自己找个房子住，这样，没有任何问题了吧？我清清白白，哪有那么多的八卦破事……”

    林逸欣轻笑：“哦？决定搬出来住了？”

    重重点头。

    林逸欣“嗯”了一声，说：“其实，这几天我也在找房子，想到外面去住，学校里的电闸老是半夜被拉，游戏头盔备用电源不超过30分钟，迫不得已要在30分钟内下线，太讨厌了！”

    说着，林逸欣甜甜笑问：“要不，咱们拼个房子？”

    我心中一动，说：“这个……不太好吧？”

    林逸欣扑哧一声笑了出来：“当然不太好！我怎么能放心自己跟你这么一个专吃窝边草的家伙住在一起，哼哼，我跟青青出去住！”

    我长叹一声，就说嘛，跟水果刀女神同-居，这种好事儿怎么可能会砸到我的头上？

    “陆尘～～”林逸欣轻唤一声。

    “嗯，怎么了？”

    “早点回去练级，听说第一个玩家达到80级之后，天纵就要开通一个新的版本了，似乎与谋士职业有关的。”

    “哦，还有这等事，你怎么知道这种小道消息的？”

    “这别管，最近你赶紧练级就是了！”

    “嗯。”

    “我回去了，咱们……游戏里再见吧？”

    “好！”

    ……

    挂掉电话，身边的北冥雪眨了眨眼睛，问：“哥哥，你要搬出基地去住了？”

    认真点头：“是的，你跟我一起搬出去住。”

    “啊？！”

    北冥雪张大了小嘴：“老大……陆尘哥哥，你要跟我同-居吗？”

    ..