    “柯岚，等等。”浅野昭突然站了起来，将耳朵侧向了门外，“外面有人。”

    “外面是走廊，有人来来回回不是很正常吗？”雷顿下意识说道，不过很快他就反应了过来，“你的意思，该不会是说咱们门口有人在偷听吧？”

    “不在门口，但也不远……他们停留了好几分钟了。”浅野昭说道。

    “我去看看。”柯岚从一旁的工具包里抽出一把手枪，塞进衣服内侧的口袋，然后径直朝包厢门口走去——虽然叶氏财团承诺会保证每一名观众和每一支参赛队伍的人身安全，但柯岚在柯岚看来，这个承诺也就只是一句空话罢了……

    顾忌叶氏财团权势的人，就算叶氏财团不说这句话，他们也不会来扰乱机甲大赛的秩序……而那些完全不在乎这一点的人，别说是在“祖龙号”上，就算是在叶氏财团的总部门口，他们都敢暴起杀人。

    而柯岚招惹的那些家伙，正好就是这样的人。

    无论是异端教派的那些狂热信徒还是摩根家族收买的死士……他们连安全局都不在乎，又怎么会在乎叶氏财团的一句话呢。

    柯岚推开了门，摸出了一根从猎犬兜里顺来的香烟，装出一副到走廊里来吸烟的样子，同时利用眼角的余光不经意地朝着浅野昭所说的方向瞥去——果不其然，在距离包厢门口三四米远的地方，两名穿着浅灰色机修师制服的男性正站在那边，其中一人则是在捣鼓一台类似古董式收音机一样的玩意。

    那玩意柯岚并不陌生，虽然外壳的确是仿旧纪元式样的古董收音机，但壳子里面却是一种构造精密的窃听装置，这种窃听装置的隐蔽性很强，只要用那根“金属天线”和墙壁进行接触，就能录下墙壁另一侧室内的声音——柯岚第一次见到这玩意的时候，还是源自论坛上的那个情报贩子的推销邮件，只不过因为性价比低得可怕且对他来说根本没什么实际用途，所以柯岚也没有花那个冤枉钱去买这种“玩具”。

    但对于这种窃听装置的仿古造型，柯岚的印象还是很深刻的，所以他才一眼认了出来。

    “嘿，哥们，你这是啥东西啊？看上去挺酷的？在哪儿买的？”看到对方已经注意到了自己，柯岚干脆主动出击，朝着两人走了过去。

    “啊……这，这就是一台复古收音机罢了。”那名机修师眼底闪过一丝慌乱之色，“是在二手市场上淘来的。”

    他这话倒也没什么漏洞，窃听器的外壳的确有着十分严重的磨损痕迹，一看就是经常被人拿在手里把玩的样子。

    “收音机？这条船上难道还有广播频道？”柯岚故作惊讶地问道，为了不打草惊蛇，他并没有直接提出想要仔细看看这台“收音机”的要求。

    “没。”另一名机修师摇了摇头，“呃，其实是这样的，我哥们他不知道从哪里听到了这么个传闻，说是用这种老式半导体可以在荒原上收到阿尔法文明几万年前发送的无线电讯号，所以趁着这次机会，我们才会把这东西拿出来试试……”

    “哦，那你们有收听到什么东西吗？”柯岚装出了很感兴趣的神色来。

    “什么都没有……我们已经试了好几个地方了，看来那个传说就是个谣言……哈哈……”那人干巴巴地笑了笑，“我们还要去别的地方试试，先走了啊。”

    说完，两个人便迅速地消失在了走廊的拐角。

    ……

    柯岚回到包厢，这个时候，浅野昭这台人形窃听器，已经原原本本地将他在外面和那两个人的对话复述给了众人。

    “那台收音机窃听器，我有个朋友倒卖过这玩意，价格不算便宜。”柯岚一坐下来，就开门见山地说道。

    “窃听器？”猎犬从桌上抽出了一张纸巾，用力擤了擤鼻子，“这么说来，真是来刺探军情的？”

    “不确定，不过这两个人我有印象，在我们三人从赛场返回这艘空舰之后，他们不止一次出现在我们的周围……其中一个人，我至少看到过他四次以上……一开始我以为只是巧合，现在看来，应该是在有意识地跟踪我们。”柯岚说道。

    “只跟踪我们，没有去跟踪其他队伍么？”池韩锋问道。

    “他们只在我们的包厢附近停留。”回答的人是浅野昭，在这条走廊上，类似的包厢有六个，但这两个人并没有去窃听其他五个包厢内的谈话，这问题就很明显了。

    “不对劲啊，就算是刺探军情，也没理由特别关注我们啊。”猎犬十指交叉，撑在下巴下面，弯下腰，将手肘顶在了膝盖之上，“就算我们的表现很亮眼，但就硬实力来说，我们根本算不上强队，也不是夺冠的热门队伍……没理由专门来打探我们的消息，难不成，这些人也想来学我们……挖个地道？”

    “会不会是针对我的？可是……可是淘汰赛阶段，我并没有在你们身上押注啊？”叶言有些茫然地说道。

    “应该不是，这一点叶少你大可放心。”柯岚说道，“不过我刚才瞥到了他们的制服上的几个赞助厂商的商标……只要查一下那几家厂商共同赞助了哪一支队伍，这些人的身份就知道了。”

    “有哪些？”雷顿已经翻开了笔记本，从机械臂上扯下来了一根数据线，插在了电脑一侧的接口上面。

    这也是赛博格改造人的相较于常人的优势之一：在操作计算机的时候，他们能将自己的义体直接和设备相连接，无需使用键盘鼠标这种物理输入设备。

    “让我想想……有方舟上最著名机械润滑剂制造商‘毕安卡化工’；有你很喜欢的那家‘诺玛科技’……呃，不过好像每一支豪门级强队都有他们的赞助；还有叶氏财团旗下的专门制造机甲近战武器的‘精钢冶造’……啧，剩下那些商标，虽然我记得起来，但却又说不出名字来……”柯岚有些郁闷地揉了揉额头，对于这些在机甲领域鼎鼎大名的品牌，或许他曾经在广告上有过惊鸿一瞥，但要让他将回忆中的那些商标和厂商的名字一一对应起来，难度还是不小的……

    “你可以试着描述一下那些商标的样子，只要是生产机甲配件的，我大多都知道。”雷顿说道。

    “如果是我们叶氏旗下的企业，我肯定能认出来。”叶言也在一旁说道。

    “唔……那我先从简单的说起，有一个商标就是两个字母，一个A一个E，然后外面是一个圈，蓝底白字……”

    柯岚还没有说完，雷顿便打断了他：“是AE社。”

    柯岚：“AE社？”

    “就是阿纳海姆电子公司，是毕斯特财团旗下的一体式机甲制造商，当然他们也生产家用电子产品，不过还是以机甲最为出名。”叶言说道，“算是我们叶家最大的竞争对手，没有之一。”

    “呃，还有一个商标是螺旋桨……”

    “螺旋桨？是三叶的还是四叶的，外面有没有白色虚线圆框？”雷顿立马问道。

    “是四片对称的桨叶，有虚线圆框。”

    “是木星财团旗下的布赫空气动力公司……这家公司本来是制造飞机和航天器的，不过近年来看中了机甲竞技领域的潜力，因此开始朝着这个方向进行业务拓展……他们没有推出过整机或是完整骨架，不过生产的配件清一色的都是航天标准，贵是贵了点，但质量真的没话说。”雷顿说道。

    “这家公司我知道，只能生产配件又有什么用，骨架才是机甲的核心技术……航天标准的配件我们叶氏当然也能生产，高端产品哪一样不比布赫的好？”叶言有些不服气地说道。

    “这一点叶少倒是没有吹牛，叶氏旗下的高端配件质量确实比布赫的好，但价格太贵了……布赫走的是高性价和高端相结合的路线，一年半时间，他们的市场占有率从0.83%上涨到4.95%就能说明，这条路是走得通的……”雷顿双眼紧盯着电脑屏幕，分析引擎不断从海量的数据中筛选出涉及到关键词的那一部分，再由他进行手动归类——处于商业利益上的考量，机甲竞技大赛的宣传资料中不会出现任何叶氏财团以外的公司和厂商，财大气粗的叶家也不会接下任何同行的广告，各支参赛队伍的赞助商们唯一的宣传途径就是机师们的驾驶服和机体的涂装，想要找出这些厂商分别赞助了那些队伍，就只能从陈旧的新闻媒体页面和比赛录像中去翻找。

    “找到了！”就在柯岚回忆着还有那些商标的时候，雷顿突然用力地挥了挥自己的拳头，“这几家公司共同赞助的队伍只有两支，一支是豪门级强队‘暗鸦职业俱乐部’，另一支则是有着一名王牌机师和一名准王牌机师的准豪门队伍‘钛钢先锋’。”

    雷顿继续说道：“‘钛钢先锋’的运气不太好，虽然有着准豪门级的实力，但是抽签抽到了有五支豪门级强队的‘死亡分组’，连小组赛都没能出线，他们已经返回了方舟了，根本就不在这条船上。”

    “那就只有这支队伍了。”柯岚看着屏幕上那个黑色的乌鸦头队徽，“对我们设置了‘特别关注’的，就是这个‘暗鸦职业俱乐部’……”

    “别的不敢保证，如果那两个家伙穿的是他们自己的制服的话，那应该就是‘暗鸦’的人无疑了……当然，也有可能是别的队伍给收买的内鬼，那就不是我们能掌握的消息了。”雷顿说道。

    “暗鸦……听上去就像是个反派的名字。”猎犬吐槽道，“还是那种一听就觉得是战五渣的反派。”

    “恰恰相反。”雷顿从电脑屏幕后面抬起了头，有些严肃地看着猎犬，“这个‘暗鸦职业俱乐部’不仅不弱，还是一支超级强队，不仅首发加替补四人都是王牌机师，他们的教练也是一名从部队退役下来的老王牌——”

    雷顿说着说着，看了池韩锋一眼，“那种真正的王牌。”

    真正的王牌，指的自然就是在军队里获得过“钢铁利刃”勋章的机师了，而这枚勋章有多么难获得，在场的人之中，恐怕没有一个比池韩锋更了解了。

    “如果真是被这样的一支队伍盯上的话，那就麻烦了……”池韩锋眼睑低垂，盯着自己的脚背，脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

    “不过有一点让我很疑惑。”柯岚说道，“这个‘暗鸦职业俱乐部’，他们小组赛和淘汰赛的第一阶段，和我们都不在同一个组，我们和他们之间完全没有任何交集……为什么他们会想来打探我们的情报呢？”

    他继续说道：“如果是为了争夺第一名的话，他们也应该将注意力放在那些同为夺冠热门的强队上面……比起我们，这些队伍才是值得研究的对手啊。”

    不知道为什么，柯岚总有一种异样的感觉，这感觉让他很不舒服……就好像一只在地板上匆匆跑过的田鼠，被盘在阴暗角落里的毒蛇给盯住了一样——缩略成四个字，那就是“如芒在背”。

    要知道，就在他们包间的对门，就是这次大赛的夺冠热门、顶级豪门强队之一的“格鲁古古职业机甲俱乐部”，但根据浅野昭听到的脚步，那两个人根本就没有去窃听“格鲁古古”那些人之间的谈话。

    “这些人该不会和摩根家族有关系吧？”柯岚暗自想道，可是，隶属于摩根财团的安格雷斯俱乐部已经被他们在第一阶段的比赛里给淘汰掉了，难不成这个“暗鸦职业俱乐部”的东家也是摩根财团？

    “雷顿，查一下这个‘暗鸦俱乐部’的背景，他们的老板是谁？”柯岚一边说着，一边给那个情报贩子也发去了一封同样的邮件。

    五分钟后。

    “查不到，网络上没有半点线索，除了知道这个俱乐部本身的实力十分强劲之外，背后的投资方是谁根本就没有注明，这个东西，恐怕只有找到他们俱乐部内部的账目表才能知道了……”雷顿有些无奈地说道。

    又过了两分钟，柯岚的手机才响了起来，他打开一看，只见情报贩子的回信内容十分简短，只有四个字——

    “军方背景。”

    【P.S.今天看了东京奥运会的开幕式，各国代表团入场时的BGM给我看傻了，霓虹人这也太二次元了吧……那时候我妈刚打开电视，就听到了怪物猎人的《英雄之证》……我还在纳闷是不是串台了……

    另外，感谢书友20210516095524941、书友20181108002303013打赏的100起点币。】

