    水井底下，大阿飘看着腰间的伤痕，恨得咬牙切齿的。

    她没想到顾一瑾这么短的时间内，会准了这么多防身工具，显然她昨晚是有备而来的。

    顾一瑾对她们有了防备，那接下来就有些麻烦。

    她叫来小阿飘，让她出去打探一下顾一瑾现在在哪里？

    因为若再不把顾一瑾的身体抢过来，她很快就要魂飞魄散了。

    被桃木打中了两次，旧伤还没有痊愈，新伤又来了。

    都是那个该死的顾一瑾！

    小阿飘知道大阿飘昨晚与怨灵想对付顾一瑾，却再次被桃木打中受伤了。

    这次大阿飘叫她去打探顾一瑾在哪里，她拒绝了。

    因为她知道顾一瑾并不怕她们这些阿飘，大阿飘想夺走顾一瑾的身躯是没可能的了，而自己大仇未报，不想跟着大阿飘混了，否则，得罪了顾一瑾，被她用桃木打中，会魂飞魄散的。

    所以她走出水井，打算去蘅芜苑找顾一瑾。

    顾一瑾能看见她，只要她去表明态度，不想跟她为敌，然后将自己的冤情告诉她，说不定她会帮自己。

    想定后，她就往蘅芜苑去。

    然而，刚走近蘅芜苑，就被一道金光挡住了。

    她试了几次，都无法走进蘅芜苑。

    旁边有一团黑烟，也在这里转了好几圈，都无法进去。

    这到底怎么回事？

    ……

    天亮了，顾一瑾还在睡梦中，梦里的她正走到一团白雾中，前方有一个身影，她在追赶着，但那身影时隐时现，她怎么都跟不上去。

    正当打算放弃时，身影又出现了，这次她没有立马追上去，而是问他，你是谁？

    那身影背着她，听到她的话，身影顿了一下，发缓缓转过身。

    因为前面有一层白雾，顾一瑾没看清楚，便走上前两步，当前面这张模糊的脸孔渐渐清晰，映入眼帘时，她顿时吓了一跳。

    居然是她！

    是她原来的样子。

    她看了自己一眼，转身又走。

    别走！

    顾一瑾奔跑上去，伸手抱住她的腰身，把脸埋在她背，“别走！别丢下我，带我要回去！”

    咦？怎么这么硬的？

    她摸了摸对方的腹部，好像有腹肌，不会吧？

    然后往下一摸，瞬间僵住了，却被一只大手按住了。

    她猛然睁开眼睛，好像有什么挡住了视线，然后她发现是一个背脊。

    顾一瑾袋嗡的一下就炸了。

    她竟然紧抱着一个人睡着了！

    吓得她慌忙放开手，可她有一只手臂被对方压着。

    顾一瑾想也没想，使劲将他一推。

    贺敬舟往前扑去。

    承一瑾趁机抽回已麻痹的手。

    贺敬舟坐起来，转身，还没反应过来是怎么回事。

    “啪！”

    一巴掌拍了过来。

    “无耻！”顾一瑾骂道。

    贺敬舟一手握着她，眼冒怒火，“到底谁无耻？！”

    是她求他留下来陪她，见她睡地铺不忍心，将她抱上床上睡，结果她又跑下来睡，对他上下其手，到底谁无耻？！

    顾一瑾拍着被子，怒火冲天，“你说是谁无耻？”

    他不想睡地铺，好，她让他睡床，自己睡地铺，谁叫是自己求他留下来的。

    可她都已经做出地步了，他却趁自己睡着时，跟她一起挤地铺，若非这样，她又怎会抱着他睡？！

    简直欺人太甚了！

    看着顾一瑾那张满是愤怒的脸，贺敬舟冷笑，“你看看，这里是地铺，我昨晚把你抱上床了，是你自己跑下来的。”

    顾一瑾闻言，怒火非旦没有熄灭，还火冒三丈，“你骗谁？我怎么可能自己跑下来睡，我又没有梦游症。”

    一定是他为了掩饰自己的无耻，才把责任推到她身上。

    昨晚明明是他不肯睡地铺，说自己睡不习惯，而她因为念在自己求他留下来陪自己，才将睡床让给他。

    早知道她会下来跟自己挤地铺，当初自己就不抱她上床榻睡。

    “你有没有梦游症我不清楚，但我很清楚，是你抱着我，还叫我……”

    话音未落。

    顾一瑾抄起手边的枕手就朝贺敬舟扔过去。

    贺敬舟之前挨了一巴掌，是因为没反应过来，才让她得手了，如今哪还能让她再打到？

    他抓住顾一瑾的手，顾一瑾挣扎不开。

    贺敬舟身子一动，直接把顾一瑾给摁在被子上。

    简妈妈推开门，往前走了两步就看到这一幕。

    老脸一红，赶紧转身。

    羽衣紧随其后，直接和简妈妈撞上了。

    简妈妈拉着她道：“赶紧走，赶紧走。”

    “怎么了？”羽衣有些好奇，往珠帘处看了一眼，脸也红了，她以为姑爷已经离开了，没想到还在屋里面。

    只是她有些不解，为何姑爷与姑娘不睡床，却要睡地铺？

    她把自己的疑问跟简妈妈说了，简妈妈瞪了她一眼，“世子爷与世子妃的事少些好奇，也别到处乱嚼舌根。”

    她昨晚有听丫鬟们议论的八卦，当时还有些不相信，但早上还是迟了半个时辰来叫顾一瑾起床。

    没想到果然是真的，她替世子妃高兴，但也有些担忧。

    昨晚世子爷留宿的事让整个王府都知道了，而传得如此的快，肯定是世子妃身边的人传出来的。

    世子爷与世子妃怎样相处自己人知道就行，若传了出去，被有心人利用了就不好。

    屋内。

    贺敬舟和顾一瑾分开各坐在地铺两边。

    顾一瑾有些尴尬，一时不知说什么。

    似乎她和贺敬舟在一起，总是被误会成不可描述，以后还怎么见人？

    贺敬舟这时站起来，瞥了一眼顾一瑾，道：“梳洗好，等会带你去跟奶奶请安。”

    他还在休假中，所以不用上早朝，但他今天还是睡晚起来了。

    第一次，他会睡到辰时起来，通常他最迟寅时末便已醒了。

    顾一瑾醒来还没见过这位贺老夫人，听说她虽住在府里，但深居简出，几乎不问世事了。

    昨天回娘家时，镇北侯夫人还特意提醒过她，在王府，惹谁都好，但千万别惹贺老夫人。

    若不能做到孝顺她，就得尊重她，在她面前也别弄什么心机，做自己就好。

    听落好像很了不起的人。

    她开始有些好奇了。

