    说实话，这其实也不难理解。

    在这一些媒体骂过之余，他们很快便明白了，这一些海盗之所以为莫白说话，完全是受到了莫白的威胁。

    至于什么威胁？

    还要说吗？

    导弹都直接打到面前了，就算是再不怕死的人也是完全吓尿。

    “别说了，这一次我们是丢人丢大发了。”

    “是呀，原本想打击一下他们华国，没想到，却是被他们打击到了。”

    “妈蛋，有钱可以为所欲为吗，都怪那个莫白，就是他砸钱，所以我们才这样的。”

    “是的，没错，有钱就是可以为所欲为，如果你不服，要不你也砸几十亿在那里放导弹玩。”

    国际一干媒体不再多说，红海海域也陷入了平静。

    对于这般情况，莫白当然喜闻乐见。

    看到这一些海盗这么乖，那一些其他国家的人又不再JJYY，莫白离开了华国神盾驱逐舰。

    而接下去的时间，当然是完成没有完成的战狼2。

    不过，经过红海海域这一出，一干演员也看到了莫白对于国家的热血之情。

    在接下去拍片的时候，众人时不时都会受到莫白的感染，并爆发出不一样的演迹。

    两个月之后，战狼2彻底结束，莫白将这一部戏交给了上面审核。

    大概半个月之后，战狼2就可以差不多拿出上映。

    随后，莫白便准备休息几天。

    只是，这才休息第一天，之前被莫白打怕了的日国媒体及脑残粉，却是又卷土重来。

    这一次，他们与莫白掐架的阵地，转移到了诺贝尔奖。

    是的。

    一年一度的诺贝尔奖就要开奖了。

    像这么大的一件盛事，各国媒体在诺贝尔开奖之前都会做出大量的报导。

    自然，华国也不例外。

    只是，就在华国媒体不断暴料着有关诺贝尔的一系列新闻之时，日国那边却是冷嘲热讽的做了一个全球各个国家获得诺贝尔奖的盘点。这一盘点，结果，最后得出结论。世界上比较主要的国家先后都获得过诺贝尔奖，但唯独华国一个诺贝尔奖都没有夺得。

    这般言论开始只在日国小范围内传播。

    但被有心人引导，这般言论却是瞬间成为了日国的热点新闻。

    特别是在诺贝尔经济学奖要公开名字之时，日国媒体一致强调，真的对于华国的强大感到疑惑，像这么强大的一个国家怎么连一个诺贝尔奖都没能获得呢。并且，他们又拿这一届的诺贝尔经济学奖炒作，认为他们日国的“中田森”最有可能获得本届诺贝尔经济学家。

    “我草，日国那边有人报导说我们华国一个诺贝尔奖都没有获得。”

    “妈蛋，他们又来找死吗，又想来掐架？”

    “可不是。”

    “之前难道没有打怕他们吗？”

    “日国也就这德性，哪怕他们什么也不如我们，但有一项强于我们，他们便想找回面子。”

    有一些在日国做生意的朋友将日国的一些新闻报导发到了国内，瞬间引发轰动。

    只是，在大家骂过日国不要脸的同时，私下里，大家心里亦暗自感叹，华国是真的一个诺贝尔奖都没有获得呀。

    这其实不只是这一些民众的感叹。

    每年一届诺贝尔奖开奖的时候，一众国内媒体也都会感叹。

    为什么？

    为什么呀？

    华国不管是从各个方面都已经做到了世界前例，可为什么一个诺贝尔奖都得不到？

    于是。

    这个时候有媒体专家就会站出来评价：其实这与诺贝尔奖的评价体制有关。诺贝尔奖是由瑞典颁发的，但很显然，瑞典与华国的关系并不怎么样，甚至可以说不怎么好。在这样的外交关系之下，很难相信瑞典会将他们的诺贝尔奖颁发给一个华国人。

    也有专家评价，其实世界上最高奖项诺贝尔奖一直受到西方阵营的管制。同时，诺贝尔奖也是西方阵营国家的外交工具，他已经失去了奖项的原来精髓。

    同样还有专家拿东方文化与西方文化做比较，他们认为。东方文化一直不被西方文化所重视，哪怕就是东方文化里面有哪位做到了诺贝尔奖的地步，他们也会选择性的忽视。

    这自然是自我安慰。

    对于此，日国媒体却是主动出击。

    什么叫做华国与瑞典的关系一般，事实上诺贝尔奖的评价与外交无关。哪怕就是与瑞典交恶的国家，他们亦有夺得过诺贝尔奖的记录。至于他们不重视东方文化，那倒未必。说起来，我们日国也不是属于东方文化国家吗？但是，不好意思，我们日国不但今年这一届无比有希望获得诺贝尔奖，我们往届还多次获得过诺贝尔奖。但可怜的华国，却是一个奖也没有。

    不得不说，这般日国的主动出击却是说到了无数民众的痛点。

    没能夺得诺贝尔奖，说一千道一万，就算是例出了这么多理由，这最多就是给大家自己看看。

    可这样的话拿到其他国家的人看，那就成笑话了。

    “其实真按我们的实力，我们绝对有科学家能夺得诺贝尔奖。”

    “对，比如袁老，他搞的杂交水稻不知道有多牛逼，可是，为什么就没有夺得。”

    “是呀，除了袁老，还有大白呢，大白这么牛逼，按理也是可以夺得诺贝尔奖的。比如，大白写的小说西游记，三国演义，怎么说也要给一个诺贝尔文学奖吧。”

    “我草，还真是。大白简直是大文豪呀，不给大白诺贝尔文学奖简直是那些评委瞎了眼睛。”

    “我们要不要去诺贝尔奖官网，组团向他们提议。”

    “别提议了，袁老虽然成就大，但其实不太符合诺贝尔奖的评价标准。”

    “为什么？”

    “很简单，袁老主要的成就在杂交水稻，但袁老搞的【三系法】杂交水稻并不是袁老首创的，他只是继承与发展了这一项技术。按诺贝尔奖评价标准，他们只重视第一发明人，却并不重视继承与发展技术的科学家。所以，基本上不太可能获得诺贝尔奖。”

    “那莫白呢，你敢说西游记与三国演义不如西方的名著。”

    “这肯定超过呀。但很可惜，外国人并不怎么对西游记感兴趣。而且，就算是感兴趣，恐怕也得几十上百年的时间。”

    “那莫白写的一些西方魔幻小说呢，哈里波特，魔戒，卖出了全球记录，应该获得诺贝尔文学奖吧。”

    “很抱歉，哪怕卖得再火，他们也只会认为这只是供人娱乐的作品。要想靠这一些娱乐作品获得诺贝尔文学奖，难如登天。”

    “我去，你怎么一直帮外人说话。”

    “我实话实话，如果不喜欢听，那我就不说了。”

    “楼上的，我们没有别的意思。只是，我们实在是郁闷。难道我们堂堂华国这么大，竟然还不能获得一个诺贝尔奖？”

    “这的确是个问题。”