    第1280章 还是出现了   

    “我闻到有些奇怪的味道。”

    小白说着说着，就开始抽动自己的小鼻子，脸上浮现出颇为可爱的样子。

    

    听到之后，林战先是愣了片刻，随后便露出了一丝丝笑意：“你是说赫连东跟孤独倾城啊，的确，刚才我跟她们两个人见过面。”

    

    对于孤独倾城，小白表示没有什么，唯独就是那个赫连东，听到了这个名字，小白浑身上下都开始哆嗦。

    

    看见这个情况，林战就开始好奇，不是很清楚到底发生了什么事情，才让这只狐狸露出如此罕见的情况。

    

    “你见到的那个赫连东，是不是笑呵呵的，看起来根本就没有任何杀意。”

    小白压低了自己的声音，好像生怕被别人听到似的。

    

    对此林战点了点头，表示它说的完全正确，同时不是很清楚为什么这样说。

    

    “我之所以这样说，正是因为这才是赫连东最危险的地方。”

    小白整只趴在林战的身上，看样子已经彻底的放松下来了。

    

    反正目前也没什么事，林战便示意小白接着把话说下去。

    

    “在我看来，赫连东最危险的地方就是随时保持着的笑容，它能让你彻底的放松警惕，忘记那个家伙多么的危险，当赫连东对你下手的时候，往往连反应的时间都没有。”

    小白缓缓的说着。

    

    听到之后林战露出了一抹讶异，脸上的表情略微有些僵硬。

    

    “这些都是你从魔灵岛上了解到的么。”

    随后林战比较好奇的问着。

    

    小白听到了这番询问，毫不犹豫的摇了摇头，表示这些当然不是自己从魔灵岛上了解到的。

    

    既然如此，这个狐狸又是从什么地方得到的，这就让林战更加的想要知道了。

    

    “事实上，整件事情，都是白灵告诉我的，让我离开之前，她便一五一十的把情况详细的说了出来。”

    小白昂起头，一边用毛茸茸的身子蹭着林战，一边笑着跟其说着。

    

    正是这种情况，林战听到了之后，就有了一种莫名的感慨，不是很清楚，为什么会导致这种情况。

    

    如果白灵真的打算告诉更多的事情，怎么不自己过来呢，而是要让小白代替自己说出来。

    

    这可不符合白灵的性格。

    

    注意到林战有些凝重的表情，小白立刻就意识到他正在想着什么。

    

    “看起来孤独倾城那个小妞还真说对了，你肯定会在这个问题上纠结，正是因为之前赫连东已经过来了，为了保证你的安全，以及避免让你有过多的怀疑，她就暂时不出现在你的面前了，之所以偷偷的把我给绑架走了，原因也相当的简单，就是想要解除我身上的诅咒。”

    这个狐狸翘起嘴角，整个人看起来还真是愈发的惬意。

    

    林战不得不认真审视着有关魔灵岛的一切。

    

    正如同之前赫连东说的，魔灵岛跟之前接触过的统统不一样，这里面往往隐藏着前所未有的秘密，意识到他林战的实力之后，同时也不再寻求正面对抗。

    

    似乎打算从另外的一个方向打败林战。

    

    “算了，暂时还是别想这些，到时候兵来将来挡，我就不相信了，赫连东还真的敢对我身边的人下手。”

    

    林战的话音刚落，就远远的看见艾琳气喘吁吁的朝着自己跑过来。

    

    不用她说发生了什么，仅仅只是脸上匆忙的神情，林战就已经知道，肯定是发生不怎么好的事情了。

    

    “大事不妙，大事不妙，就在刚才，秦柔遭到了不明人士的袭击，索性白虎非常勇猛，挡住了不明人士的攻击，还请战哥赶紧过去。”

    艾琳急冲冲的说着。

    

    由于之前发生过类似的事情，所以说林战便更加的小心，从前几天开始就安排手下暗中保护，本来只是作为保险措施，没想到竟然真的有人对秦柔母女动手。

    

    这一次动手的人就不应该是白灵了，毕竟刚刚才失败过一次，如果是正常人，就不可能会做第二次。

    

    既然不是白灵，有能力且有理由动手的就只剩下一个了。

    

    那就是刚刚在这里笑呵呵的赫连东。

    

    林战怒火中烧的冲了过去。

    

    全力飞行的时候，林战可以做到相当快，不管艾琳还是小白都跟不上。

    

    仅仅是眨眼的功夫，林战就走到了战斗的地方。

    

    白虎跟一个穿着全身黑衣的人缠斗着，看起来难解难分，注意到林战的身影，嘴角瞬间就露出了一抹笑容。

    

    因为在白虎看来，只要林战过来了，事情就不会再产生丝毫的意外。

    

    林战也是这样做的。

    

    直接从空中降落，伸出一只手，捏住了那个人的脖子。

    

    施展了全力的林战，拥有着相当恐怖的实力，面前这个人虽然已经神境高阶，但还没有到神境圆满，当然不会是他的对手。

    

    之所以还在疯狂的挣扎，完全就是林战选择放对方一马。

    

    要弄清楚这个人究竟是谁派过来的。

    

    意识到自己无法挣脱，林战就感觉周围的空气迅速燥热了起来。

    

    同时被抓住的这个黑衣人的体温急速上升，林战瞬间脊背发凉。

    

    发生这种情况，一般来讲只能解释成对方打算自爆，再加上从弥漫出来的灵力波动来看，就算林战可以及时的躲避，自爆产生的威力仍然会很大。

    

    甚至有可能让半个南吴变成一片废墟。

    

    这是林战根本就不能接受的。

    

    “放肆！”

    就在林战打算用肉身接下对方的自爆，一阵熟悉的声音从天而降。

    

    迅速传来一股冷若冰霜的空气，强行压制住了即将要自爆了的这个黑衣人，让他全身包裹在一团冰块里面。

    

    可以非常清晰的看见，即便是被包裹在一团冰块里面，这个黑衣人都能十分随意的活动，快速的眨着眼睛，双臂的肌肉不停的颤抖。

    

    很明显已经用力到了一定程度了。

    

    “最后还得我出手，这个赫连东，还真是找到你的软肋了。”

    白灵的声音随着寒意出现。

    

    随后，就看见穿着一袭白色薄纱的出现在身边，林战说真的，想死的心都有了。

    

    明明自己有办法处理这个家伙，却还是让白灵抢先出手。

    

    

    

