    顷刻之间，叶钟鸣所在的山丘，就陷入到了狂风暴雨的轰炸之中。

    在这一片空军之中，一台机器里狭小的空间坐了一个人，正在操纵着方向杆和不停调整着屏幕上的准星。

    在某一个时刻，手部狠狠地按了下去。

    一枚带着尾炎的鱼形飞弹从飞行器中射了出去，片刻后轰在了水瓶之护上。

    山丘上燃起了大量的烟雾。

    这个时候，这些数量众多的飞行器压根不管是不是把叶钟鸣杀死，它们完全就是朝着那片区域倾斜着火力。

    只有电腹鲲鹏在攻击的同时，还在时不时的查看着下面人类的状况，毕竟，它的那些带着恐怖电力的羽毛，再生需要不短的时间，不可以轻易浪费。

    很快，有一些飞行器打光了弹药，在空中悬浮，倾泻在山丘上的火力开始逐渐变少。

    烟雾消散了许多，能够看到了水瓶之护的微弱光芒依然在，证明叶钟鸣并没有受到什么伤害。

    飞行器中的人皱着眉头，想了一下，拿出了一张黄色的纸条。

    “水瓶之护的防御能力很强，无法攻破，我会落地战斗，请尽快支援。”

    说完，这个人把纸条迅速的折成了一个纸飞机，随着他身体跃出飞行器后扔到了空中，纸飞机立刻化成了一道光芒消失在了远方。

    被水瓶之护保护住的叶钟鸣看见了从空中跳下的人，但他没有在意，而是看向了空中的电腹鲲鹏，还有它的那些伴生生命。

    这家伙才是最讨厌的。

    无论是现在还是等一下，它都会如影随形的跟着叶钟鸣，不时的骚扰他，攻击他，让他无论移动还是战斗都不能全力。

    哪怕它的等级不高，可是和那些伴生生命一起，也足以给叶钟鸣造成不小的麻烦。

    可是，没有扬戈斯和夏白红发，怎么打掉它？

    叶钟鸣突然收起了自然之杖。

    这个动作，不仅把那个正在跳下的人吓了一跳，连空中的变异生命都下意识的升高了一些高度。

    叶钟鸣翻了下山丘，同时也带走了倾泻的火力。

    那些弹药，跟着叶钟鸣落在了背向这些飞行器的一面。

    是的，叶钟鸣翻下去的方向，是刚才他来的那一侧。

    下意识的，这些飞行器纷纷向前飞去，靠近山丘，因为只有这样，才能重新获得攻击目标的踪迹。

    这都是很正常的事情，连那位从空中跳下，经过了数次滑行平安落地的进化者都没有意识到事情有什么不对。

    直到……他们看到了一个人影猛然冲出了山丘，向着天空跃了上来。

    一个进化者能够跳多高？

    八星进化者能够跳多高？

    绝大部分的人都不会去想这个问题，会想的，也没有什么机会知道答案。

    没有八星进化者会特意去确定这种没有什么意义的事情。

    但这一刻，看到这一幕的那位进化者知道，八星进化者原来可以跳这么高！

    就如同一枚炮弹一样，叶钟鸣借着冲力，向上狠狠地跳了一次。

    十五米？不，应该有差不多二十米！

    相当于七层楼的高度！

    那个进化者被吓到了。

    如果说速度、力量、耐力这些，进化者已经习惯了，大家都是超人，可是弹跳这个方面，因为受到重力、腿部力量腰部力量等诸多因素影响，提升的幅度没有其他方面那么夸张。

    在末世之前，一个人跳两米多三米，就已经是世界纪录了，现在能够跳了五六米，都已经和怪兽差不多了。

    可是一个人，一下子跳了二十米，这……

    要什么样的身体素质啊，这是要摆脱地心引力吗？

    那个人在惊骇中愣了片刻，然后下意识的朝着飞行器集群吼了一声。

    “躲开！”

    现在的飞行器集群因为刚才要冲过山丘寻找叶钟鸣，已经飞临了山丘之上，距离山丘顶端的距离，也就五十米左右。

    叶钟鸣跃了二十米，也就是说，他现在距离飞行高度最低的飞行器，只有三十米左右！

    从数字上说，这些不算什么，但在高度上，三十米的距离就有些大了。可不要忘了，叶钟鸣想要攻击到这些飞行器，并不一定要跳到和它们一样的高度，只需要接近就可以了。

    果然，叶钟鸣的手中战刀消失，取而代之的是一把奇形怪状的枪械。

    只是，大家的注意力都被叶钟鸣本身，或者他手中的枪械所吸引，全然没有注意在他的身下，正有一个黑色的小球飞来。

    就在叶钟鸣力竭，身体要开始下落的时刻，那个黑色小球突然爆开。

    那股力量，直接把叶钟鸣炸的再次向上飞了出去，距离一下子又拉近了快十米！

    到了这里的叶钟鸣双肩之上突然伸出了两道黑索，一下子扎进了一个飞行器的底部，叶钟鸣借势身体摆动，两三下就窜到了飞行器的上面。

    整个飞行器部队大乱。

    连地面那个已经追到了下面的进化者都有些发愣。

    自己跳下来了……人家跳上去了？

    可是他想不明的是，为什么叶钟鸣没有选择攻击这些飞行器，而是跳到了上面呢？难道他想要从上面一个个把这些飞行器打碎？或许想要抢夺一个飞行器逃走？

    但……这些飞行器除了个别是有驾驶员的外，其他的都是自动控制的，他抢了也没用，就算抢了能够控制，在空中他不是变成了活靶子，必定会被其他飞行器和电腹鲲鹏灭掉？

    等等……电腹鲲鹏？！

    那个人猛然意识到了什么，刚想开口，却发现已经晚了。

    他看到云顶之王如同一头怪兽那样，在飞行器之间跳跃了几下，选择了一个相对较小的抓起，扔向了电腹鲲鹏的方向，接着身体跃起，这股力量把他脚下的飞行器都给踩爆了，给了他巨大的初速度，追着那个被他扔出去的铁疙瘩而去，同时肩部的黑锁再现，把云顶之王和飞行器连在了一起。

    荡秋千一样，叶钟鸣在空中摆出了一个弧度，当黑锁自动松开的时候，他已经飞到了电腹鲲鹏腹下几十米的地方！

    手中的怪枪在这一刻轰鸣了一声。

    是轰鸣，如同雷声一样。

    地面上的那个人都下意识的捂住了耳朵。

    接着，在他还没有松开耳朵的时候，就看到了大片大片的羽毛和鲜血，还有残肢断臂，正从空中大量的落下。

    一个巨大的影子，已经正在以恐怖的速度掉落下来。

    正是那只被寄予厚望的电腹鲲鹏。

    刚刚冲到了这里的进化者，转身又朝着来路方向跑回。

    没办法，再不跑就要被压死了，这么大一只空中巨兽，体重没有一百吨，也有八十吨！

    只是在跑的过程中，这个人非常不明白，叶钟鸣手中的是什么枪械，怎么可以发处这么巨大的声音，怎么能够拥有这样巨大的威力？

    他刚才分明看到，那一枪，直接把一大片区域内的飞行生命都给打成了碎片！

    轰的一声，大地都在颤动，刚才没有被轰平的山丘，被电腹鲲鹏的尸体给砸平了。

    接着，其他飞行生命的尸体和残骸如同雨点般落下。

    这头七级的生命还没有发挥出全部的实力，就被叶钟鸣一击而杀。

    失去了本体，那些被‘呼唤’技能召集来的幸存飞行生命，立刻破开的束缚，四散而逃。

    那个人看着叶钟鸣从容的过去挖下了魔晶，卸下了材料，收集了羽毛，一副什么都不怕的样子。

    足足有五分钟，叶钟鸣才把他看得上眼的材料收集完，来到了那个人的面前。

    “你……”那个人开口说了一个字，然后眼珠一动，说道：“能告诉我给刚才你那一枪是怎么回事吗？”

    叶钟鸣笑了笑，“没问题啊。”

    “那是一种技能，问天炮，射程不远，但攻击范围很大，威力也是十足。”

    听到叶钟鸣真的回答他，那个人露出了一副受宠若惊的表情。

    叶钟鸣在这一点上其实没有说谎，这个技能确实叫做问天炮，是他最近制造出来的紫色装备之一——收割者拟态射击器的能力。

    这把用晶能魔弹枪和大地震慑狙击枪融合制造的装备，在等级上其实并没有提升，甚至仅仅从这方面说，是没有变化的，因为晶能魔弹枪本就是紫装，大地震慑狙击枪是金色，融合成一把武器，还是紫色等级的，这不是亏掉了一件金色装备吗？

    但叶钟鸣看过了这把枪的能力属性之后，非但认为不亏，还把它列为了新得到的一件装备。

    这把收割者拟态射击器有三种形态，分别是狙击形态、散弹形态和连形态。

    每一种形态，都有三种技能。

    一把武器，有九种能力，这是只有七彩装备才能够拥有的。

    刚才叶钟鸣使用的，就是散弹形态下的能力之一，问天炮。

    这是一种可以让叶钟鸣把身体力量加持在了威力当中的短程射击技能，它的有效攻击距离只有几十米，但是在射程范围极限的时候，攻击覆盖面积最大，大到叶钟鸣对准的是鲲鹏头部射击，却直接把它头颈部和头部周围的那些飞行生命全部打烂打死的程度！

    叶钟鸣的力量，只有盛元能够媲美，再加上这是把紫色的武器，本身就有着极高的攻击力，还有技能威力，三重加持之下，一枪的伤害可以想而知。

    没有什么特殊的攻击效果，仅仅是凭借简单的威力，就足以让这个能力成为叶钟鸣最强大的范围攻击手段之一。

    “你，应该知道有人在追你吧，之前也是在一直逃跑，怎么现在如此的从容不迫了？还收集齐了材料？你不害怕被包围吗？”

    这个人再次问道，一脸的好奇。

    叶钟鸣看了他一眼道：“我知道你们在追我，你的目的也是拖住我。但我之前那不叫逃跑，叫做战略撤退。”

    那个人怔了下，他心中越发觉得，这个云顶之王不太正常，好像脑子有点问题。

    他不得不脑中打开，猜测难道在末世之中走到巅峰，必须得带点精神病属性？

    “可，你，真的不害怕，追兵？”

    叶钟鸣摇摇头，“你是不是觉得，装出这样一副样子，和我大多说两句，耽误一下我的时间，是很大的成就？甚至是不是还觉得我傻，连拖延战术都看不出来？”

    “没，没有，怎么会呢。”那个人尴尬一笑。

    “其实，我并不是不想走啊，而是走不了，有人在我攻击电腹鲲鹏的时候就已经到了，我是走不掉的。我说的对吧，文先生……”

    叶钟鸣说完，看向了战场百米之外，一处平淡无奇的地面。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

