    第23章 我的亲戚又来了

    也难怪叶玄会如此兴奋。

    都恨不得给伍平安和无眉男，颁发一个年度最佳属性宝宝奖。

    因为。

    在二人激烈交锋之时。

    一个接着一个的属性，就好比小孩吹泡泡一般，几乎不间断地从伍平安身上掉落而出：

    【武学类属性：百步神拳+2】

    【武学类属性：百步神拳+1】

    【知识类属性：武技学+4】

    【武学类属性：基础拳法+8】

    【武学类属性：百步神拳+1】

    【知识类属性：武技学+4】

    …………

    叶玄那自然是无一落下，全部吸收个干净！

    在此过程中，叶玄属性面板上的几大数据，无疑是刷新不断。

    对于透劲，对于武技学，对于基础拳法……

    对于这一切的理解，叶玄都在以一种惊人的速度飞涨！

    从某种程度上说。

    叶玄现在的一秒钟，甚至可以超过别人几个月的苦学苦练！

    那种精进速度，的的确确，如叶玄所说的那样——

    比开挂都要夸张！

    而随着时间推移。

    无眉男全身多处，都为伍平安的透劲所伤，渐渐难以支撑。

    败象毕露！

    “再坚持一会会，无眉哥！”

    见此一幕，叶玄实在是揪心无比。

    因为。

    他看得出来，无眉男如今，已经接近于身体承受的极限。

    随时可能倒下落败！

    而叶玄的百步神拳，只差最后9点进度，就可以达到入门！

    “太尼玛精彩了！如果没有伍平安，这个练黑狂鹰爪功的家伙，铁定是冠军！”

    “伍平安还是强啊，啧啧啧，这种攻势都能守得下来，简直变态！换成我，肯定翔都被打出来！”“练黑狂鹰爪功的那个家伙，真是硬汉一枚！主办方应该给他多发点奖金才对！”

    “这次输了也没事呀，能够和伍平安打到这种地步，他以后在我们江州武界，绝对能混的风生水起！”

    …………

    没有任何意外，现场几乎无时无刻，都在爆发着阵阵议论。

    显然。

    这样的一场精彩对决，看得所有人都十分过瘾。

    很多人，都不再只惊叹于伍平安的百步神拳强大。

    而是，给无眉男也送去了不少的掌声和鼓励。

    就这样。

    在无眉男拼着最后的一点气力，又坚持了一小段时间后。

    叶玄在心中，无比欣慰地大呼出声：

    “终于，搞定了！”

    因为。

    就在刚刚，叶玄吸收到了最后一点百步神拳+1的属性气泡！

    眼前的属性面板，也即刻变为——

    【生命等级】：1（武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：3.24

    【速度】：1.97

    【体质】：2.52

    【武学】：基础拳法（精通：1028／2000），百步神拳（入门：0／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），武技学（1级：433／500）……

    【综合武力值】：75（评价：依旧是弱鸡）

    “舒服了！”

    此刻叶玄的心情，那叫一个说不出的美滋滋。

    因为。

    这最后的一场对决，他的收获，实在是不小。

    基础拳法，来到了精通：1028／2000。

    这意味着，叶玄现在，随时可以用基础拳法，打出1.3倍的力量振幅！

    武技学，也十分接近于1级圆满。

    离着成为2级武技师，已然不远！

    最重要的是。

    叶玄的百步神拳，也成功来到了入门级别！

    完完全全，可以和伍平安一样，在与人交手时发出透劲！

    隔山打牛！

    这，便是叶玄的综合武力值，几乎快要翻番的最重要原因！

    5级武技的加成，岂会是开玩笑的？

    不客气地讲。

    现在的叶玄，完完全全有信心，凭借着百步神拳的强大，去找他的中学班主任单挑！

    哦不，中学班主任似乎有点小强。

    还是回小学，去找小学班主任，相对比较稳妥！

    总之。

    掌握百步神拳入门层次的叶玄，真正意义上的，实现了战力的飞跃！

    当然。

    于叶玄而言，他可绝不会随随便便，展露他已经练就百步神拳的事实。

    没办法，这，实在太打击人了啊……

    “这一波，血赚！”

    缓缓起身，叶玄伸了个懒腰，目光则落定在了最终稳稳夺冠的伍平安身上：

    “接下来，就看明天的了！”

    一想到自己明天极有可能，还能来一波更大的血赚。

    叶玄的心，就抑制不住地砰砰狂跳。

    毕竟。

    明天叶玄要锁定的目光，可不是一个伍平安！

    而是，5级武技师秦开河啊！

    他闭着眼睛，都可以想象的到。

    如果一切顺利，他将从秦开河身上，薅到何等数量的羊毛！

    正当叶玄乐呵呵地准备离开宏江武道中心时。

    手机上，出现了一条来自于苏青青的微信消息通知。

    解屏，点击进入。

    只见消息内容为：

    【老公，我的亲戚又来了／抓狂表情／抓狂表情】

    叶玄自然明白，苏青青所说的“亲戚”，到底是什么。

    可不就是每个月都能见到的大姨妈嘛！

    于是。

    他赶忙安慰着发出了一条语音：

    “没事！等你回来，我们继续努力！一定能怀上的！”

    没过多久。

    苏青青就发来了一段语音消息：

    【老公，我前俩天找医生咨询了下，医生说，是因为我们生命等级差距过大才导致的怀不上。】

    【所以，我决定了！】

    【接下来，我要好好攒钱，再多接一些任务，争取一两年内，给你买一瓶S级细胞进化药液！】

    【反正不管怎么样，都要让你成为武徒！】

    【谁都别想笑话你！】

    听完。

    叶玄感觉自己的心，都仿佛要被暖化了。

    因为。

    他再清楚不过，苏青青所说的S级细胞进化药液，是多么的昂贵！

    那，可是人类目前的最高生命科技产物之一啊！

    一瓶喝下去，足可以令一个普通人，以超过九成的概率，直接达到1等生命层次！

    而这等级别的神奇药液，无疑贵的离谱。

    即便，苏青青现在已然是武师。

    一年挣个上百万，就跟玩儿一样！

    可面对着那等“天价”，也实在承受不住。

    一如苏青青刚刚所说的那样。

    她接下来一两年，必须省吃俭用，努力攒钱。

    另外。

    还要额外参加好一些数量的危险任务，取得相应的报酬，才有可能最终凑齐！

    (本章完)

