
　　小姑娘微微抬起一只纤手，戳下苍伶微微红着的眼尾。

　　漂亮眼睛对视着，红了眼睛的苍伶。

　　声音低软：“能松开一点点吗，抱太紧了。”

　　闻言。

　　苍伶白长精致的手，缓缓松开一些，抱住小姑娘的力道。

　　小姑娘细软肤白的手，微微揉下脸颊。

　　苍伶感受到小姑娘揉着脸颊，目光仍紧盯小姑娘。

　　小姑娘身体部位，发出呼噜噜的声音。

　　苍伶听到小姑娘肚子饿了的声音，狭长墨眸愣了一瞬。

　　立刻打开，每日给小姑娘准备好的温热膳食，确保小姑娘醒来以后，能饱肚子。

　　片刻。

　　小姑娘握着筷子的纤手微微发颤，头晕眼花。

　　苍伶漂亮冷白的五指，抓住筷子，夹起菜，投喂。

　　小姑娘吃着苍伶送到唇边的膳食，微微鼓着脸颊。

　　苍伶照顾着小姑娘用膳。

　　小姑娘身体明显虚弱，三日未吃饭的这具身体，隐隐感觉疲惫。

　　苍伶注视着，慢吞吞吃下膳食，明明很饿，却连吃饭都没有什么力气的小姑娘。

　　小姑娘缓缓咀嚼食物。

　　天生眼周泛起似晕染棕粉色，犹如抹现代眼影的小姑娘，张开饱满嫣红的唇，又吃下，苍伶送的膳食。

　　小姑娘吃饱喝足。

　　本想沐浴。

　　苍伶抱起小姑娘，微微低垂头，视线看着小姑娘。

　　薄软，唇色殷红，唇角微微扬起弧度。

　　低哑嗓音，渐渐响起：“这几日，是我照顾你洗漱，我们已经亲密无间过，我帮你洗漱的那几日，你应该不会介意吧。”

　　怪不得，醒来之后，没感觉到身体味道不对劲，原来是这样。

　　小姑娘思及此处，抱紧苍伶修长微红的脖颈。

　　微微仰起脑袋。

　　目光凝视着，苍伶高挺的鼻梁，脸颊微微发红，纤长比假睫毛还漂亮，卷翘浓密，鸦色睫羽之下，漂亮眼眸微微垂下眸光的模样。

　　小姑娘微微勾唇。

　　“黑心商人，我感觉你和我师兄长得好像，只不过，你没有我师兄，那种男相的美。”

　　说罢。

　　小姑娘主动挨近苍伶的脸。

　　下一刻。

　　苍伶脸颊落下轻吻。

　　小姑娘笑盈盈的低软嗓音，响在苍伶耳里。

　　苍伶听着小姑娘的声音，微微滚动喉结。

　　走到浴池附近。

　　“诡梨姑娘的师兄是谁，在下并没见过，也许是诡梨姑娘的错觉，在下怎么会和师兄长得像。”

　　苍伶说罢，缓缓放着小姑娘。

　　伺候沐浴更衣，仿佛丫鬟的某人，目光微微发愣。

　　小姑娘雪白染水的漂亮纤手，抚着苍伶耳根。

　　苍伶半蹲在地上，听着小姑娘甜软的声音。

　　“公子未曾告诉过我，姓甚名谁，家住何方。”

　　小姑娘说着，指尖渐渐非礼。

　　良久。

　　卧房，躺在床榻。

　　苍伶生怕小姑娘‘毒效发作’，喂小姑娘喝汤药。

　　小姑娘尝着苦涩难喝的药，目光猛的亮起。

　　苍伶抬起甜味的糖人，放到小姑娘唇齿之间。

　　小姑娘吃到糖人甜滋滋并不腻的味道，视线亮晶晶，盯着侧躺她身侧，微微撑着精致冷白的下巴，苍伶狭长眼眸阴沉沉的模样。

　　苍伶冷白皮肤如玉，长指抬起一只白玉簪子，叉在小姑娘发间。

　　小姑娘青丝乌黑漂亮，微微散落碎发。

　　吃完糖人的小姑娘，唇齿染着甜味。

　　苍伶逐渐。

　　宝藏系统又入小黑屋，面无表情的瞥向，无法看到外界的四周。

　　宿主刚醒来，和苍伶如此。

　　小姑娘并不知道宝藏系统的心思。

　　翌日。

　　苍伶监督小姑娘喝暂缓毒性的药，并且深夜爬被窝。

　　小姑娘对于苍伶此番举动，并不意外。

　　苍伶已经连续多日。

　　“阿梨，以后不要再突然沉睡多日，好不好？”

　　小姑娘听着，苍伶.泠泠低颤的声音。

　　白皙软手，捏下，苍伶戴着易.容.面具的脸。

　　小姑娘渐渐勾唇，绵糯嗓音，响在苍伶耳畔，苍伶微怔一瞬。

　　下一刹。

　　苍伶羞红漂亮的耳垂，微微咬牙，微沉低哑的声音：“你不要太过分。”

　　小姑娘比较过分。

　　偏偏要让苍伶生气。

　　良久。

　　苍伶占优势。

　　小姑娘翘起唇角，笑容弥漫。

　　乌色晶亮亮，含着兴奋目光的眸，仰视着苍伶。

　　…

　　…

　　次日。

　　那次叛变神医谷，跟着魔教，被小姑娘杀死的弟子，说出过，虽然当时没看清新主子的脸，却知道特征是什么。

　　小姑娘从魔教手下，得知符合特征的几位人。

　　其中包括，原主其他的手下。

　　思及这些。

　　小姑娘派人安排人，去细查，当初原主死亡那一日，某些人符合特征的在做什么。

　　想起上次魔教长老们知晓，她把苍伶关起来的事。

　　立刻又彻查其他手下，把长老们派来的眼线清除。

　　魔教长老得知那些眼线被扫除，气的在房间骂人。

　　不出几日。

　　小姑娘在魔教长老这边，把长老安排的眼线们，放到他们面前。

　　魔教长老们听着小姑娘阴测测的声音，视线触及，小姑娘含着恶戾凶光的漂亮鹿眸。

　　长老们并不敢发言。

　　翌日。

　　原主母亲不知道从哪里知晓小姑娘，与魔教长老们不合的事，觉得小姑娘有问题。

　　风风火火来到小姑娘的房间。

　　小姑娘微挑下细长的秀眉，鹿眼漂亮幼圆，漫不经心的目光，落在冲进来的原主母亲身上。

　　原主母亲声音响起，说出的话，让人觉得刺耳不喜。

　　直到小姑娘又解释，原主母亲哪怕看到证据，仍然不信。

　　小姑娘彻底失去耐心，语气阴阳，委婉的让原主母亲离开。

　　原主母亲听着小姑娘这番话，目光愣住。

　　诡梨以前是任她随意发脾气，为什么这次，诡梨竟然这样说。

　　小姑娘不想知道原主母亲的想法，瞥见原主母亲这副模样，其实也能猜出来想法，懒得搭理。

　　直到原主母亲被小姑娘变相软禁。

　　夜晚。

　　小姑娘从手下那里知晓，查到当时给原主灌毒的目的是什么，更查到下毒之人的身份，并不是魔教长老，却是与原主母亲，曾经有姐妹情分。

　　【恭喜宿主，完成原主愿望‘找到害死她的人’

　　待完成任务：主线任务，消除苍伶的怨气值哟～】

　　原主母亲的姐妹，是想顶替原主之后，可以做魔教长老的身份。

　　魔教长老不是指年纪大就行，而是指势力能力。

　　此人是原主外公收养的义女，本来原主外公得知自家亲女儿恋爱脑之后，寄希望在义女身上，未曾想义女也是为了一个男人要死要活，而那个男人对义女从未有过半分爱意。ŴŴŴ.23sk.com

　　原主外公劝义女，义女并不听话，强硬手段，义女觉得不屈服，认为她的义父拆散她和郎君。

　　直到郎君，骗走了她的东西，差点害死她之后，她才清醒过来，知道自己曾经做多少蠢事。

　　原主外公已经不把希望放在义女身上，培养原主，让原主可以，提前接替魔教长老职位所管的事，掌管魔教多方地盘。

　　原主死亡的时候，还没来得及拿到掌握手令，人已经死亡。

　　魔教在江湖中，地位并不比正道子弟差，只不过会被魔教唾弃厌恶，认为魔教都是恶人罢了。

　　义女觉得自己又行了，知晓原主外公，想把手令给原主，心底暗生杀意。

　　知晓这一切的小姑娘，来到原主外公的义女地盘。

　　直接抓人。

　　义女快速被解决。

　　…

　　…

　　次日。

　　从苍伶醉酒之后，知道苍伶曾经对她做过什么，或者想做什么，但还没有开始行动。

　　极其记仇的小姑娘，提着苍伶的衣领，扔到装满药池里面。

　　清晨。

　　并不记得醉酒记忆，苍伶醒来。

　　小姑娘眼底弥漫恶劣笑意，对着苍伶试毒。

　　没有致命，属于幼稚的毒，并不是什么有损身体的毒，只是让人觉得身体不舒服。

　　长时间在药池里，加上被试毒。

　　苍伶脸色苍白，唇瓣泛白。

　　小姑娘蹲下，掐掐苍伶微冷的脸颊。

　　目光微微一闪。

　　本想对苍伶说话。

　　苍伶微扬嘴角，语气含笑：“你拿这种幼稚的毒，在我身上试毒，对我来说太没意思，并不难受。”

　　闻言。

　　娇白肤色的小姑娘，立刻添加其他毒。

　　仿佛煮菜一样，毒只多不少。

　　但这些，仍然是幼稚的毒。

　　隔日。

　　苍伶瞥见小姑娘故意放了他，假装看不到他离开的模样。

　　时间流逝。

　　小姑娘和苍伶，又出现长剑宗。

　　武林大会仍然没结束，还在继续中。

　　苍伶坐在小姑娘身侧，早就摘下易.容.面具，露出漂亮美人，却是容颜男相的脸颊。

　　小姑娘：“师兄说几日就会回啦，为何现在才回？”

　　苍伶微微歪头，含笑眸光，对视。

　　“因为被一个笨蛋扣住了。”

　　小姑娘气鼓鼓的转下目光，看着武打的人。

　　苍伶掐掐，小姑娘细嫩莹白的脸。

　　经常喜欢掐小姑娘脸的某人，收到小姑娘幽怨戾色的目光，仿佛感受不到目光，继续掐下。

　　小姑娘默默看着，漂亮双手渐渐攥紧拳头。

　　苍伶猛的迎来小姑娘一拳，后摔在地上。

　　小姑娘拽起苍伶的手，低身，挨到耳畔。

　　“抱歉，一时情绪激动，伤害到师兄。”

　　小姑娘说到此处，又偷偷拧下苍伶的耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百三十一章 被师兄捡到后16免费阅读。https://www.23sk.com 