    林地这边战火连天，所有人都在爆发，怒火与杀意混淆。

    紫烟也不再隐藏实力，打出圣道家族该有的大气势。

    陈诗仙再一次燃烧，一头火鸟从体内冲出，烈火熊熊燃烧，当中竟然流淌着王道才有的法则之力.

    “你突破王道了？”紫烟惊呼，难以置信。

    不是说，还徘徊在有命境中吗？

    中间隔着一个太玄境呢！

    怎么就？

    陈诗仙摇头：“没有！”

    我……

    紫烟窒息：“太玄境？”

    陈诗仙依旧摇头。

    这一下，紫烟慌了。

    有命境的神体，竟然杀出王道才有的力量。

    这？

    身后圣道家族的天才，也是一脸懵，回过神，咽下一口唾沫，来不及多想，王族强者的杀戮已然落下。

    “师兄，你……”光小雨圆瞪着大眼，猜测出陈平平真正的想法。

    他想抄底。

    趁着陈诗仙与及野猪一族，与王族强者对战，他要绕到后方，将野猪一族的修行资源，血石什么的，统统洗劫。

    不会吧！不会吧！

    这真的是我师兄？

    太腹黑了。

    不过本帝喜欢。

    想了想，光小雨突然兴奋起来，摩拳擦掌：“师兄，你真聪明，趁着双方大战，绕到后方抄底。”

    “说什么呢？”陈平平板着脸，教训：“这是抄底？瞎说，我一个凡人抄底干嘛？这么多修行资源也用不上。”

    “嗯嗯呢，对对对，师兄你说对。”

    “我这么做，还不是为了你？”陈平平痛心疾首：“你真是一点也体谅师兄的辛苦。”

    “我体谅，师兄太辛苦啦！”

    “好了，好了，别说话，要是被他们发现就糟糕了。”陈平平瞟了一眼战场。

    虽然以自己的实力，没必要惧怕他们，但是……能不打架，尽量别打架。

    能轻易得到的东西，绝不复杂化。

    身后的老黄牛与八珍鸡翻白眼。

    一行人偷偷摸摸，蹑手蹑脚来到野猪一族的后方，打开一个洞穴后，看见堆积如山的血石。

    老黄牛直接流口水。

    小黑狗更直接，扑了过去。

    陈平平托着下巴说道：“听说血石可以提升血脉之力。”旋即，斜睨望向光小雨：“你没有。”

    “……”

    “我有啊！我有啊！”八珍鸡大叫。

    可惜，两人不搭理它。

    搜了一圈，除了一大堆血石以外，几乎没什么有价值的东西。

    说实话，他很失望。

    还不如一个系统给的多……

    陈平平耸耸肩，说道：“你收起来吧！”

    “你不是说，我没有血脉之力嘛！”光小雨委屈，居然又一次被师兄嫌弃了。

    哼！

    好歹也是魔帝呢！

    她在想，等证道的那一天，一定要亮瞎师兄的狗眼。

    陈平平说道：“虽然价值不大，也没什么作用，但胜在数量多，留着兴许能换点好东西。”

    前前后后看了个遍，就差掘地三尺。

    十分钟后，两人离开洞穴。

    而此时，双方的大战已经进入白热化，有了紫烟的爆发，再加上神体的异象，野猪一族野蛮式的攻击。

    石易，南宫珏从旁协战。

    王族强者逐渐进入下风，他怒吼连连，极尽爆发，妖异的眼瞳斩出一道道寒芒：“人族，你们该死！”

    强大如他，在这一刻嗅到了死亡的味道。

    他很不安。

    从一开始的不屑，到现在的恐惧。

    这一切都来自于陈诗仙，她不是一个普通的人族修者。

    尽管境界不高，但爆发出来的战斗力，与及那种匪夷所思的修行，无不让他震惊。

    啊！

    凄惨的叫声，回荡在这片天空之下。

    陈诗仙手中的剑，终于刺穿了他的躯体，杀意爆发，不断的磨灭他体内的生命之力。

    于此时，海上升明月再一次浮现出来，禁锢十方，连同王族强者也一并镇压在这里，无法动弹……

    稍稍运转境界，紫烟的杀戮也来到跟前。

    “不！”他怒吼着，面目狰狞，很不甘心。

    奈何……体内的生命正在消失，神魂也逐渐暗淡……

    噗嗤一声想起，强大如他，终于被斩杀于此。

    战斗结束。

    所有还活着的人，无不松了一口气。

    石易与南宫珏相视，皆笑了。

    紫烟瘫软在地上，气喘吁吁的看着前方。

    陈诗仙也筋疲力尽。

    王族强者的躯体彻底倒下，生机断绝，再无复苏的可能。

    野猪王大步走来，虽然遭遇重创，但它恢复能力惊人，不过几分钟的时间，伤势好了七七八八。

    看着王族强者的尸体，它忍不住大笑：“终于死了，哈哈哈！”

    野猪一族被奴隶许久，而今终于恢复自由。

    许久……

    紫烟的伤势缓解了不少，便询问：“血石呢？”

    “诸位，请跟我来！”野猪王也大方，带着他们一行人来到后方。

    然而……

    打开洞穴后，里面空空如也，什么都没有，只有少量的碎石，与及碎片般的血石洒落在地面上。

    野猪王脸色一僵，惊呼道：“我的血石呢？”

    他懵了。

    紫烟勃然大怒：“好你个神体，你居然敢骗我？”

    陈诗仙：“……”

    “冷静一点，你们看……有脚印。”石易注意到一个细节。

    脚印很新。

    这说明了就在刚才，有人闯入这里，并且将血石都偷走了。

    唰唰唰！

    众人纷纷扫过旁人。

    可刚才大战的时候，陈诗仙在场，石易在场，南宫珏也在场，所有的野猪一族也都在，包括圣道家族的几名天才。

    而且，脚印是人族脚印，不可能是野猪一族所为。

    那么？

    可能性只有一个，陈平平。

    白云飞与李朴并不知道这里的事情，只有陈平平才知道，他去而复返，一直隐匿在暗中，等到双方交战的时候，偷偷潜入后方偷走了所有的血石。

    想到这里，陈诗仙脸色一沉。

    “不可能！”南宫珏忍不住说道：“绝对不是陈师兄！”

    “你怎么确定？”紫烟咬牙。

    我？

    南宫珏支支吾吾，心想，陈师兄只是一个凡人，不曾入修行，他怎么可能当着所有人的面偷走血石？

    而且，陈平平的为人，他也很了解。

    两个字，不争。

    陈平平过于慵懒，好吃懒做，能躺着绝对不站着，像他这样的性子，怎么可能干出这种事情？

    但他无从解释。

    从目前的局面来看，除了李朴与白云飞，的确只有陈平平才知道这里，才知道他们接下来的计划。

    他的可能性最大。

    该死！

    紫烟怒火燃烧，努力了这么久，差一点拼上性命，到头来还被人捷足先登了。

    可恶！

    陈诗仙也在暗中磨牙。

    野猪王很尴尬：“抱歉。”

    “算了，算了！”石易无奈，安慰众人。

    毕竟都曾统一战线，也算是建立了不少感情，而且发生这种事情也不是他们想看到的，更与野猪一族无关。

    他拍了拍野猪王的肩膀。

    “如果诸位不介意的话，可以再等等，我命人收集。”野猪王开口

    众人：“……”

    陈诗仙冷静下来，虽然没有了血石，但她还有另外一个目的，当即盯着野猪王说道：“你有兴趣离开荒界吗？”

    野猪王一顿。

    “离开这个世界，前往天武大陆，你有个选择，跟随我。”陈诗仙说道：“我是神体，未来的成就不会太低。”

    “不！”野猪王摇头：“我是不会离开我的族人。”

