    也许是亚雷斯塔的可以安排，经过奈亚子的介绍，八云墨才知道那些穿越过来的人开的店铺大多都集中在第七学区。

    菊下楼，这是那个刘昴星（感谢书友泠鸩指出的错误，之前把这厨子的名字搞错了）在学园都市开的中华料理店的名字。

    店面的装修也充满了中华风格。

    “欢迎光临！”

    站在门口的，是穿着旗袍的女侍应生。

    “是你！？”

    看到眼前这个少女，八云墨突然瞪大了眼睛。

    这个少女他昨天还见过，炮姐绑定妹子中的掀裙狂魔——佐天泪子。

    “啊咧？”

    泪子听到八云墨的声音，这才抬起头来，看着八云墨。

    虽然衣服变了，头发也变短了，但是泪子还是第一时间认了出来。

    “哇！！是八——呜呜呜呜！”

    泪子还没有叫出声来，八云墨便冲上前一把捂住了她粉嫩的小嘴。

    开玩笑，“注目与忽视的境界”只能够让自己在不主动引人注意的情况下令旁人忽视自己。但若是被这个掀裙狂魔给叫出声来，别人就算在忽视自己都能注意到异常了。

    “别叫！”

    八云墨把脑袋凑到泪子耳边说到。

    感受着将自己包围的百合香，第一次和异性——哪怕是妖怪——如此亲密接触的泪子顿时羞红了脸，忙不迭地点头。

    “呜……亲爱的真是的！怎么能够这样呢！若是亲爱的欲求不满的话，奈亚子我随时都可以——ka日tikol！！！”

    糟糕的银发少女话还没有说完，八云墨便非常熟练地扔出了一支餐叉击中了她的额头。

    看着倒在地上，双眼变成了蚊香眼的奈亚子，一旁的克子突然脸色潮红。小巧的鼻翼呼吸变得急促，漂亮的红色双眼也变得迷离起来，就连嘴角都留下了口水。

    “奈亚子……毫无反抗之力的奈亚子……”

    这个某种意义上比奈亚子还要糟糕的邪神少女。居然大庭广众之下发（神兽）情了！

    被八云墨松开的泪子看着眼前的两位奇怪少女，发出一阵干笑声。

    “总觉得。这位同学会和白井同学成为好朋友呢……”

    “别管她们。”八云墨轻哼一声，“说起来，你是在这里做侍应生？”

    泪子突然有些脸红地看了一眼八云墨，随即小声说道：“那个，不止是我，初春也在这里，因为昨天买了很多东西超出预算，不得不来这里工作赚钱的。”

    “自作自受！”

    很明白她们口中那些超出预算的东西是什么的八云墨同样满脸纠结。

    “我说啊。你们不会真的对我的、我的、我的那些东西感兴趣吧？”

    是错觉吗？总感觉这话好邪恶的样子……

    “佐天同学，你怎么还在——啊咧！？是八云——呜呜呜呜！！！”

    同样穿着一身旗袍的初春突然端着盘子从里面走出来，看到八云墨先是眼睛一亮，随即如同之前的泪子一般被八云墨捂住了嘴。

    “呜呜……好幸福……”

    初春突然满脸通红，脑袋冒烟地整个身体都软到在了八云墨怀中，小脑袋甚至无意识地在八云墨胸口蹭着。

    喂丫头，你头上的花都要被蹭掉了知不知道！

    “真是的，为什么她们会在这里打工。”

    和奈亚子、克子二人坐在角落里的八云墨双手靠在桌上，撑着光洁的下巴撇嘴。

    “还好没有引起什么骚乱。”

    “哗啦——”

    正在餐厅中来来回回上菜的初春因为偷看八云墨第13次摔倒，打翻了手中的餐盘。

    囧囧有神的八云墨突然觉得自己被打脸了。

    “初春同学。你再这样下去今天的薪水就要被扣光了哦！”

    一名身材高挑的紫发御姐走过来，轻轻在初春的额头敲了一下。

    “呜……”

    捂着额头的初春眼泪汪汪地看着紫发御姐说道：“对不起，石田前辈……”

    被称作石田的紫发御姐轻笑着蹲下身来帮初春收拾着地上打翻的餐盘。

    “我说啊。你刚才到底是怎么了，慌慌张张的？”

    “嘻嘻，天真宝宝初春当然是动春心啦！”

    端着盘子从旁边走过的泪子笑嘻嘻地说了一句。

    “才不是呢！”

    初春挥舞着小拳头反驳了一句，随即偷偷看了八云墨的方向一眼。

    注意到了初春视线的石田转过头来，看到八云墨先是双眼一亮，随即眼中闪过一丝疑惑。

    “好漂亮的男孩子！”

    走到八云墨身边，石田递上菜单。

    “你们还没点菜吧，看看想要些什么？说起来，这位小弟弟。我们是不是哪里见过？”

    “是错觉。”

    面无表情地接过紫发御姐递上来的菜单，八云墨低头查看起来。

    “哼！”

    另一边。先是在紫发御姐那傲人的胸部瞥了一眼，随即皱着眉头的奈亚子一溜烟从八云墨对面跑到了他身边。伸出双臂紧紧搂住八云墨的胳膊，将自己娇小的胸部死死贴了上去。

    一直低着头玩着psp游戏机的克子先是疑惑地抬头，在看了一眼石田后，随即低下头去继续玩着psp。

    “何等下作的乳量。”

    从克子那粉嫩的唇瓣中，钻出了这么一句话。

    收拾好了地上的餐盘的初春抬起头来，看到紧紧抱着八云墨胳膊的奈亚子，整个人一愣，随即在泪子眼中快速石化。

    “怎、怎么会……”

    “喂！初春初春！振作点啊！”

    “哗啦”一声，好不容易收拾好的餐盘再次掉在地上。

    “这是三位点的菜！”

    来给八云墨三人上菜的不是初春，也不是那个叫石田的紫发御姐，而是掀裙狂魔咳咳，我是说泪子。

    在上完菜后，泪子更是从身后掏出一个笔记本并递上了一支笔给八云墨。

    “那个，能给我签个名吗？”

    看着少女脸上那标准的见到偶像的粉丝表情，八云墨囧着脸接过笔和笔记本，写上了自己的名字。

    “咦！？这是什么文字？”

    高兴地接过笔记本的泪子看到上面自己不认识的文字，脑袋上冒出一串问号。

    八云墨这才发现，自己居然下意识地写上了妖文。

    虽然有些妖怪要依靠人类的恐惧才能获得力量存在，但依然有很多妖怪完全可以存在。

    因此，妖怪的历史远远比人类文明历史要长。

    这么长的历史，妖怪中产生属于自己的文字并不奇怪。

    原本这种文字一开始并没有在整个妖怪中流通，但是在幻想乡建立起来后，这种文字渐渐变成了幻想乡中大多数妖怪们乃至其他非人种族使用的文字。

    比如每一期的《文文。新闻》就是用这种文字印刷。

    甚至居住在幻想乡中的人类也掌握了这种文字。

    “哦？这是妖文，属于妖怪的文字，需要我重新用你们的文字再写一遍吗？”

    八云墨想了想，对着泪子说道。

    “亲爱的你怎么能这样！”

    一旁的奈亚子突然又开始闹起了别扭。

    整个身子都压上来的奈亚子双手搂着八云墨的胳膊，小脸凑到八云墨脸旁蹭来蹭去。

    “人家也要亲爱的你的签名，直接签在人家的身?上?哦！”

    “你整个人都坏掉了！”

    一道残影闪过，餐叉加手刀攻击。

    “a！！！”(未完待续)

    ...