    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　好不容易将臧自立请过来，结果却被林逸弄成了这副样子，联盟会长要说不气那绝对是假话，要不是心存顾忌，一百个林逸也早被他杀掉泄愤了。

    　　

    　　不过现在，听到林逸自称是章力钜的关门弟子之后，联盟会长顿时眼睛就亮了。

    　　

    　　“你是炼丹师？”联盟会长下意识的问道，如果林逸不这么说他还真不会往这方面去联想，毕竟炼丹师可是实力羸弱的代名词，哪有生猛到林逸这种地步的炼丹师？

    　　

    　　能有如此实力的炼丹师，数来数去恐怕也就只有一个章力钜了吧，说不定就连他也比不上这个林逸，玄升初期干掉开山初期，章力钜当年可没有这么逆天的战绩。

    　　

    　　“玄阶一品。”林逸扯起谎来也是一等一的高手，就连眼皮都不带眨一下，淡定从容底气十足，由不得对方不信。

    　　

    　　“真的假的？你没骗我？”联盟会长顿时又是一惊，如此年轻就有如此实力，林逸在他所见过的那些级天才之中绝对是屈一指的存在，可这家伙竟然还自称是玄阶一品炼丹师？这是要逆天啊！

    　　

    　　如果换做其他人说这话，联盟会长早就一个巴掌将对方扇飞了，随随便便在这黄阶海域就碰上一个玄阶一品炼丹师，真当他是傻子呢？

    　　

    　　不过林逸不一样，单是挑翻臧自立的表现就已令他刮目相看，别人自称是玄阶一品炼丹师他不信，可是这话出自林逸之口他却真得思量一下，因为说不定还真有这个可能性，毕竟对方号称是丹神章力钜的关门弟子！

    　　

    　　如果这个身份是真的，那这个林逸即便真是玄阶一品炼丹师也没什么好奇怪的，能够成为章力钜的关门弟子那必是炼丹天赋绝之辈，论地位比起一般的亲传弟子都要更高一层，这种人物要说不是玄阶一品炼丹师，那反而就有问题了。

    　　

    　　“呵呵，以会长的智慧，你觉得我能欺瞒得了你吗？”林逸不着痕迹的给对方戴了一记高帽，恭维话谁都喜欢听，这个位高权重的联盟会长自然也不例外。

    　　

    　　联盟会长的表情果然温和了几分，但也不至于就这么相信林逸的空口白话，玄阶一品炼丹师是他自己说的，章力钜关门弟子也是他自己说的，连一个人证都没有，谁知道这小子是不是为了唬住自己而故意在说大话？

    　　

    　　“谁能证明？”联盟会长沉声问道。

    　　

    　　“诺，你去问问那个小妞就行了。”林逸用眼神指了指不远处的倪彩月，同时心中一阵暗喜，因为对方既然问出这句话，那就说明已经上钩了。

    　　

    　　林逸当然不能算是真正意义上的玄阶一品炼丹师，因为他从来没有炼过玄阶一品丹药，但是这并不妨碍他用这个噱头来引诱对方上钩，而且并不算是纯粹的空口大话。

    　　

    　　毕竟从某种程度上来说，林逸的炼丹能力确实远在一般的七品炼丹师之上，要不然当初青丹子也不会眼巴巴的求着拜入他门下，这种时候冒称玄阶一品并不过火。

    　　

    　　而之所以突然扯出这个幌子，则是因为林逸看穿了这个联盟会长的软肋所在，这家伙并不是真正在意臧自立的死活，刚才对臧自立如此低声下气，明显就是有求于对方，结合两方身份不难做出推断，玄阶一品炼丹师便是对付他最好的幌子。

    　　

    　　毕竟这可是联盟会长，要说只是找人帮忙炼丹，一般的七品炼丹师在他麾下应该一抓一大把，唯有玄阶炼丹师才有可能令他这般放低姿态。

    　　

    　　说白了，从刚才林逸自承身份开始，这就是一个套，引诱对方一步一步上钩，到现在这一步距离成功也只剩下了最后的一步之遥。

    　　

    　　唬人是个高难度的技术活儿，不仅要观察入微，更要对症下药，而且还要不断利用对方的心理给自己造势，使得自己扯出来的幌子天衣无缝，林逸显然已经深得此中三味了。

    　　

    　　“她跟你应该是一伙的吧？”联盟会长有些怀疑的瞥了倪彩月一眼，既然是一伙的，那这女人的话就不具备任何可信度，问了也是白问。

    　　

    　　“呵呵，人证可以说谎，但物证是不会说谎的。”林逸饶有深意的淡淡一笑。

    　　

    　　联盟会长闻言一愣，随即心中一动便明白了林逸的意思，当即扬手一指倪彩月道：“你，过来一下。”

    　　

    　　因为神识屏障的存在，周围众人只能看到林逸和联盟会长对话，但这俩人具体说了些什么，却是完全不得而知，众人就算心里挠痒痒也绝不敢使手段窥测。

    　　

    　　毕竟里面可不仅是林逸这个越大境界挑战的狠人，更有联盟会长这等级高手，众人但凡有半点小动作，那都不可能逃过联盟会长的耳目，到时候死都不知道怎么死的。

    　　

    　　结果众人正心里痒痒的时候，里面突然传来了联盟会长的声音，众人的目光随之全部落在了倪彩月身上。

    　　

    　　“啊！我？”倪彩月见联盟会长指着自己，顿时吓了一大跳，慌慌张张的结巴道：“我……我和他虽然是一伙的，但是我可没有打人啊，别抓我，别抓我……”

    　　

    　　众人听得一阵咂舌，愣愣的看着倪彩月，一时不知道该说什么好。

    　　

    　　林逸虽然早已习惯了这小妞的神奇思路，但这时候也是一脸无语的表情，这都什么思维啊？

    　　

    　　你要是真想撇清关系，那就别说是一伙的，结果一边说是一伙的，一边又说别抓我，这像是正常人能说出来的话吗？

    　　

    　　林逸暗暗摇头，这也亏得是自己把联盟会长唬住了，要不然真有事儿的话，这傻小妞铁定也得跟着一起遭殃，那就真心让人无语了。

    　　

    　　“我不抓你，只是要问你几句话。”联盟会长皱了皱眉道。

    　　

    　　“这样啊……那好吧，说好了不抓我的哦！”倪彩月不放心的重申了一遍，这才小心翼翼的走到两人身旁。

    　　

    　　随手重新布下了神识屏障，联盟会长这才开口问道：“你是哪家学院的弟子？”

