    以后，他会一如既往，还是像电视剧里的男人一样，嫌弃她长不大，嫌弃她不懂他的商业帝国，说他们之间没有共同话题，然后说不想再做她的全世界了，提出离婚？

    到时候，她又能怎么样呢？

    除了和女主一样哭泣，难过，她什么都做不到，只能看着他眼睁睁的离开她，去和更有能力，和他有话题的女人交往。

    盛时年等了几分钟也没等到白汐汐开口，反而还发现她的小脸越来越暗，越来越低沉，一副悒悒不乐的表情。

    “这是怎么了？一个电视剧就那么难过？”

    白汐汐吸了吸鼻子，不想讲无用的文字，将手机点到之前的那部电视剧，递给他：

    “你看一下这部剧，只更新了两集，很快就能看完，看完后说说你的意见好不好？”

    盛时年：“……”

    白天看文件不够，晚上还要看电视剧做任务，这小女人！

    不过她让他看，那便看吧。

    “可以，先亲我一个？”

    白汐汐：“不要，我心情抑郁着呢，先去吃你买的夜宵。”

    她迈步就想跑。

    盛时年伸手拉住她，目光灼灼：“那今晚跟我回公寓？”

    白汐汐顿了一下，解释说：“不是我不跟你回去，是爸爸今晚有事，我得留在这里守着异辛，明晚吧，明晚再回公寓。”

    盛时年看了看病房，的确没看到白峥赫的身影，无奈：

    “好。今晚我留在这里陪你，我先去洗漱一下，躺在床上再看。”

    留在这里！

    这看护床就一米五宽啊，哪儿容的下他万金之躯？

    白汐汐想要叫住盛时年，可他哪儿给她机会？已经进了里面的浴室……

    算了，她先吃夜宵。

    她打开来，发现里面是螃蟹，剥好的螃蟹！

    这哪家店这么厉害，卖剥好肉的螃蟹？

    白汐汐欣喜的戴好手套，开始吃。

    没多久，盛时年从浴室里出来，她忍不住的说道：“这家店肉剥的好细致，下次还要去他家买。”

    盛时年看了眼吃她一脸满足，没有再难过的样子，宠溺笑笑，说：

    “来的路上，我剥的。”

    白汐汐吃蟹的动作一顿，眼里满是不可思议。

    他剥的……

    那么多蟹爪蟹肉，他竟然耐心的给剥出来……

    “谢……”

    “不用跟我说感谢，因为我不喜欢口头上的感谢。”盛时年深深说了句，修长矜贵的身姿躺到看护床上，开始看之前她给的电视剧。

    白汐汐抿了抿嘴，不喜欢口头上的感谢，想要实际性的？

    下次，她也给他剥好了。

    想着，她继续吃蟹，把每一丝蟹黄和肉吃完，起身洗手。

    洗完出来，见盛时年还在看电视，她没打扰他，去接了盆热水给异辛擦手擦脸，忙好后，大概是半个小时后。

    恰好，盛时年开口：“看完了，放的两倍倍数。”

    白汐汐：“……倍数那么快，你认真了吗？”

    “自然认真，只是这种简单直白的剧情，又不是悬疑片，我几分钟就能看完，哪儿用的了花那么多时间？”盛时年说着，关上手机。

    白汐汐哦了一声，走到他床边：

    “那你看完了，有没有什么想法？”

    盛时年是想逗逗白汐汐的，但想到白汐汐之前哭红的眼睛，压根不忍心逗，便如实说道：

    “她老公是个渣男。

    口口声声说自己累，和老婆没有共同语言，以及老婆不体贴他，可实际上，他并没有想过在工作之余陪老婆培养共同想语言，也没作为一个男人，体贴老婆，给老婆的不过是物质生活。

    他在剧里，还说老婆和儿子吃外卖，嫌弃老婆不会照顾儿子，他难道不该反省，忙的让老婆和儿子吃外卖，是他自己的责任？工作再重要，有老婆儿子重要？

    另外，他和他的那位女学生，关系没处理好，看似以老师的身份教导，实则散发着自己的成熟见解，还给女学生批外套，以至女学生产生幻想，这是一个已婚人士不该有的行为。

    并且，他和女学生吐槽自己的老婆，完全是渣男。

    那句什么‘不想再做女主的全世界’，我看并不是累了，只是爱变质罢了。

    依我看，女主挺好挺可爱的，在适当成长的同时，更应该找一个懂得宠她的好男人。嗯……那个离婚律师看起来不错，以后他们应该会在一起。”

    一句一句，沉敛认真，像在分析工作一般。

    白汐汐以为他看的那么快，根本没用心的，哪儿想到是真的看了，还分析的这么好，这么让她满意！

    她瞬间扬起笑容，坐下去，望着他的眼睛：

    “是吧？我也觉得那男的好渣，明明女主都知道错，想要成长了，追上他的脚步了，他还关心女学生，和女学生爱昧，真的很残忍。”

    盛时年轻嗯一声，上扬的尾音问：

    “所以，你之前哭什么？闷闷不乐什么？为了这种演得电视剧以及渣男，不觉得浪费自己的泪水？”

    一连三个问题，将白汐汐问的怔住。

    她之前心情那么差，不只是因为电视剧，还因为想到她和他的情况，多了几分后怕和忐忑。

    可现在，他的分析完全和她站在一边的，她哪儿好意思说怀疑他会对自己不好？抿了抿唇，弱弱说：

    “我只是看到有不少网友说女主太过依赖男人，在思考到底是不是女主的错嘛。”

    盛时年说道：“不管别人认为有没有错，在我这里女主都是没错的，她能保持着爱老公的初心，从结婚到生孩子后的五年，依然那么单纯，是每个男人该珍惜的。

    他老公失去这么可爱又单纯的老婆，以后不知道会不会后悔。”

    白汐汐听得感动。

    她家盛先生能这么想，真是体贴又完美的男人！

    她义愤填膺的说道：“嗯，你说得对，我打算追剧，看看渣男以后会不会后悔，看女主遇见更好的幸福。”

    “嗯，后面的剧情你看了之后，可以跟我讲。”盛时年宠溺的握住她的手，说：“现在可以上来睡觉了？”

    白汐汐听到这个，有些尴尬：“你真要睡这里？床好窄，不如你回去吧？”

    盛时年眸光深了深，好看的薄唇往上勾起，意味深深道：

    “床窄不是更好？”

