    “回答正确，但是没有奖。”

    审判者挥动法杖，顿时一根粗壮的地刺从破开泥土刺向了苏木！

    “卧槽！”

    苏木想也没多，直接抱起姜知鱼狂退！

    不，应该说直接跑！拼了命的跑！

    打不过！这真的打不过！

    这家伙不是觉醒而已了，这家伙已经开始继承游戏里的能力了！

    草木皆兵是传说法杖，之所以认识是因为姜知鱼也有一把。

    而刚刚使用的地刺，也是术士的一个技能！

    审判者！

    这审判者到底什么来头，为什么他不但可以召唤出游戏里的武器，还能使用游戏里的技能！

    要是没记错的话，这种情况是在降临之后才发生的啊！

    在降临之前，玩家们一直都处于觉醒阶段，有那么一小部分人会获得特殊的力量，比如天兆觉醒，又或者一些火系天赋，雷系天赋。

    也有其他一些天赋，比如自己这种力量天赋，防御天赋，还有一些是感知天赋，敏捷天赋。

    按照详细划分的话，觉醒阶段是玩家出现各种天赋的阶段。

    真正的力量，是在降临以后的继承阶段，也就是可以将游戏中的武器装备召唤到现实世界，并且可以在现实世界使用那些强大的技能！

    但是……

    现在那个审判者居然直接到了继承阶段？

    这怎么可能？

    ……

    苏木狂奔着，完全没有跟对方战斗的想法。

    天吴说的危险，原来指的是这个！

    自己一个觉醒者，怎么跟继承者打？完全没有任何胜算！

    然而，对于苏木的逃离完全在审判者的意料之中，他利用特制的通讯耳机与其他人说明情况。

    “目标跑了，应该是敏捷天赋，速度很快。”

    “滋滋……敏捷？那我来会会他！”带着几分戏谑的声音响起。

    审判者：“小心点，之前在医院发生的事情，已经确定了他觉醒了力量天赋，在太初的时候还使用过火焰能力，也就是说他还有火系天赋。”

    “现在又确定的了敏捷天赋，目标是觉醒了多种天赋的觉醒者，都小心点。”

    “滋滋……放心吧，天赋再多也没有继承，还能强上天不成？”

    “总之，小心点。”

    ……

    劲风阵阵，蜻蜓低飞。

    天色昏暗，太阳被乌云遮蔽，压抑的让人有些喘不过气。

    不时传来闷雷声，注定了在不就之后会有一场暴雨。

    帝都某处，一个个西装笔挺的人坐在大屏幕前。

    香烟产生的烟雾让这里变得有些朦胧呛鼻。

    但这些人，都严肃着看着大屏幕上的画面，目不转睛。

    那是一间，废弃工厂。

    片刻，一个平静的声音响起。

    “木神计划。”

    “正式启动。”

    ……

    苏木抱着姜知鱼逃离了废弃工厂，来到了外面的荒野。

    “放我下来吧。”姜知鱼说道：“其实我也是觉醒者……放我下来没事……”

    苏木：“啊？哦，好。”

    放姜知鱼下来之后，苏木也需要稍微休息一下。

    “没追上来吗？”苏木回头看了一眼，感到有些奇怪。

    这时候，姜知鱼说道：“那些审判者是比觉醒者还要高一级的继承者吧？丝丝跟我说过这方面的东西，只有到了继承阶段，才能将游戏中的装备技能带出来。”

    苏木有些诧异了看了姜知鱼一眼。

    不过想到天吴和丝丝的神秘，便装出一副懵逼的样子，“继承阶段？没听过啊。”

    “应该是吧，要不然怎么解释的通……”

    姜知鱼抿了抿红唇：“看来天吴这次完全是故意的，他一定知道审判者已经进入了继承阶段，居然还让我们来这里……”

    “你有没有想过……”苏木微微喘气：“为什么审判者那么快就会找到我们？”

    “从天吴他们离开到审判者出现，最多也就两三分钟。”

    姜知鱼黛眉微蹙，有些惊讶，“难道他们是一伙的？”

    “不，这一点可以说是不可能的。”苏木摇摇手，然后故意加入一些否定词，说道。

    “如果继承游戏能力也是按照职业来划分的话，那刚刚我们遇到的审判者应该是术士中的咒术师，毕竟地刺就属于咒术师的。”

    “除掉跨职业技能学习的可能性外，咒术师是没有传送类技能的。”

    “能在短时间内找到我们，并且直接出现在废弃工厂，我估计这次来的审判者不止一个。”

    “另一个，很有可能是有传送类技能的审判者，也就是刺客职业。”

    “还有其他审判者……”姜知鱼眉头皱的更紧了，同时从自己的腿包上抽出了一把匕首，牢牢握在手中。

    渗透副本，入侵副本，他们都经历过。

    但是与已经可以使用天启武器和技能的继承者，可从来还没有过任何经验。

    说句难听的，接下里他们将会面对什么都不知道。

    是跟玄幻世界走出来一样的玩家吗？

    还是跟修仙一样的超凡之人？

    就在这时候，突然“嗡”的一声，一个直径三米左右的灰色光柱出现在了前方。

    泥石碎裂，杂草飞溅，灰光之中，一道身影渐渐凝现。

    看到这一幕，苏木瞳孔阵阵收缩：“刺客技能，墓光追杀阵！”

    这是刺客一转，夜行者的45级技能，可以带上队友一起对已经标记地方进行传送。

    说是追杀，其实就是一个传送技能！

    片刻，灰光消散，一个同样穿着黑衣带着面具的审判者出现。

    不过根据对方的提醒和发行，还是能够直接判断出跟之前那个使用地刺的审判者不是同一人。

    “木神，我们终于见面了啊。”审判者的声音显得诡异，并且充满了戏谑。

    在他看来，苏木这次根本无处可逃。

    “牛批……”苏木撇撇嘴，“没想到你们都已经可以使用游戏里的技能了。”

    这显得有些皮的审判者摊了摊手：“基操。”

    “束手就擒吧，免得受皮肉之苦，你逃不了的。”

    面对自信爆棚的审判者，苏木面色一沉。

    “你不是很牛批吗？啊！你不是很牛批吗？！”

    “你这么牛批，你特么敢不敢放我一马？”

    “什么？你不敢？”

    “懦夫！”

    审判者：“？？？”

    姜知鱼：“……”

    知道逃不了的苏木勾了勾手指。

    “你打我呀。”

