    赛场之上，李言的眼神凌厉，他的眼中战意高燃。

    他把握住了，那一丝胜机，被他牢牢抓住了！

    “嗡——！”

    忽的，空间震荡。

    无数观众再次惊呼。

    无形斩击再次袭来！

    十数道无形斩击爆发而出。

    这次无形斩击的目标，是不朽之王！！

    伏完经过短暂的观察，已经清楚了战局，他发现让自己生命不断流失的，居然是自己最忽视的那张卡！！

    只要斩杀掉他，自己就能脱困。

    “噗嗤——！”

    忽的，赛场之上暴起一片血雾，不朽之王身形微动分毫，依旧立在场中。

    反而是不朽之王身前不远处的苦修者周身忽然爆起无数血雾，他的周身，瞬间出现了十数道可怖的伤口。

    见到此状，场外一名观众似乎发现了什么，忽然惊呼道：

    “李言的金钟罩防御全部消失了！！”

    “他所有卡牌的防御全都消失了！！”

    此刻盘坐高空的三生，似乎陷入了某种玄妙的状态，正在闭目诵经。

    无数观众注视之下才发现，三生周身佛光幻化，众星拱月般，将他映照得无比庄严。

    此刻的三生，就仿佛被三千佛国环绕周身一般。

    “到底发生了什么！！？”

    “那张卡居然放弃了防御！！”

    场外观众惊呼出声。

    几乎就在他声音落下的同时，又是十数道斩击接连冲出，直奔屠龙剑士跟不朽之王而去。

    “噗嗤——！”

    鲜血喷溅，苦修者刚才遭受重击，还未痊愈的伤体，此刻再添十数道伤口。

    鲜血缓缓滴落，爬满苦修者周身的魔纹不断跳动。

    先前的9星紫卡苦修者，此刻已经进化成了12星爆裂紫卡。

    他是此次决斗中，被李言爆裂次数最多的卡牌。

    李言之所以不断加强他的能力，唯有一个原因。

    那就是加强己方卡牌的生存能力。

    毕竟机会只有一次。

    不论是哪张卡牌，全都不可或缺。

    12星爆裂的苦修者，也确实得到了全新的进化。

    其中之一，就是痛苦承担可以无视场地，无数量限制的标记目标。

    就如同苦修者承受举国天罚之痛一样。

    苦修者可以无视场地，为其他卡牌承担所有伤害！

    只要苦修者还活着！

    己方就不会有人会倒下！！

    在场外无数观众惊讶的注视下，李言再次抬手，银色的序列之枪再次浮现，出现在李言身前。

    而后在无数观众惊讶的注视下，周身猩红魔纹如同在燃烧一般的苦修者，忽然伸出右手，一把握住了银色的爆裂之枪。

    “这一战！！”

    “是你败了！！！”

    李言随之看向伏完，以绝对自信的语气大声喝出。

    几乎同一时间，银色的爆裂之枪在全状态的苦修者投掷之下，化作一道银色闪电，瞬间划破长空。

    “铛——！”

    空间激荡，清脆的金属碰撞之声，传遍整片赛场，震得无数观众耳膜生痛。

    而后无数观众惊讶发现。

    爆裂之枪在12星苦修者的全力投掷之下，此刻居然钉在了上空的赛场护罩之上！！

    “是击中什么了吗！！？”

    “不然为什么会发出这样的声音！！？”

    全场无数人的视线，包括数百名惊讶的域外卡师，全都将视线集中向赛场的高空之上。

    随着一抹银光乍现，无数观众终于看到。

    “人偶……！？”

    “执剑的人偶！！？”

    “为什么会从虚空中钉出一个人偶！！？”

    “为什么开战至今，我都没感受到那个人偶的存在！！？”

    甚至无数卡王级强者全都变色。

    即便是可以驾驭黑卡的他们，居然从开战至今，都没感知到那个傀儡的存在。

    那个傀儡人偶，仿佛不存在于这天地间一般。

    开战时所显现一瞬的虚影，在他们看来也是幻影而已。

    因为即便是他们，都感知不到这个傀儡人偶的存在。

    然而此刻这个傀儡人偶，居然从无形的虚无之中，被苦修者一击钉到了高空的赛场光幕之上。

    此刻除了无数卡王强者，就是为数不多的卡尊级强者，也全都面色铁青。

    因为即便是他们的感知，也未感知到那个人偶的存在。

    这样一来，如果是他们对上全力状态之下的伏完，恐怕都凶多吉少。

    一名圣地的太上长老看着场中的伏完，凝重出声道：

    “自古以来，依靠卡牌的优势，能跨越一个大境界击杀敌人的，都被称之为有成圣之资的千古奇才！”

    “而这个男人！恐怕就算是跨越两个大境界的决斗！也依旧有一战之力！！”

    听到这名圣地太上长老的声音，一名中年男子似乎意识到了什么，惊愕出声道：

    “长老！！难道您的意思是！！”

    这名圣地的台上长老随之点头道：

    “没错！”

    “那几位上古的卡神！在成名之前，便可跨越两个大境界征战！！”

    这名长老的声音，彻底震惊了周围的无数观众。

    而后他们的视线，全都从伏完的身上，移到了李言身上。

    尽管李言此战献祭了己身天相8星的战力，导致他现在成为了无星的天相卡师。

    但是他这股魄力，反而令无数自诩硬汉的卡师自愧不如。

    让他们肉搏血战可以。

    但是让他们自降己身星级，他们几乎无人能做到。

    毕竟一颗星玉的凝聚，是无数苦修的成果。

    他们做不到自降己身星级。

    可是这个男人做到了。

    他不仅做到了。

    而且他如此果决，没有丝毫犹豫，就如同他的决斗一般。

    在场外观众震撼之际，一枪钉住了对方的世界傀儡后，苦修者一脚踏碎早已崩溃的赛场，化作一道血红流星，猛冲向高天之上。

    “铛——！！”

    在无数观众震惊的注视下，苦修者的右拳对着枪尾的位置，猛然轰下。

    席卷全场的霸烈冲击扩散而出。

    爆裂之枪插在世界傀儡的胸口位置，更深了一分。

    “咔……”

    似乎是终于承受不住这冲击。

    伏完的世界傀儡之上，传出了清脆的碎裂之声。

    随着这道碎裂之声，随之便是细密的碎裂之声响起。

    短短一瞬间，无数裂纹就爬满了伏完世界傀儡的周身。

