    这人，朱雄英认得。

    只不过此国舅非彼国舅，严格来说他算不得正儿八经的大明国舅。因为现在大明马皇后，根本没有亲生兄弟。即便是养父郭子兴的儿子，当年也因为手下还有忠于郭家的势力被........

    据说是打应天府的时候，被常遇春暗中敲了脑袋，手下的人马都姓了朱。

    所以，眼前这位国舅不是原装正品，充其量只能算个半成品。

    他是太子妃吕氏的幼弟，吕家的小儿子，不过叫什么朱雄英还真是不记得了。平日他们见得也不多，只是逢年过节外戚入宫觐见的时候，影影绰绰见过几次。

    “谁？谁？”吕胖子捂着肿胀的后脑勺，大骂道，“知道我是国舅，还敢打我？你们哪个衙门的？你们上官是谁？信不信我去应天府........”

    骂着，吕胖子回头，顿感肝颤。

    似乎不敢置信一样揉揉眼睛，然后放下捂着脑袋的手跪在那里，低眉顺眼的颤声道，“原来是皇太孙殿下....”

    朱雄英见过他认识他，他自然更是见过朱雄英，也认识朱雄英。

    身为外戚，怎能不认识未来的君王？

    除此之外，还有一个隐藏在他心里，跟谁都不能说的原因。正是因为眼前的这位皇太孙，是他那子以母贵。因为吕氏被扶为太子正妃，身份也从东宫庶长子，变成名义上的嫡子的外甥，最大的拦路虎。

    须知，上次朱雄英大病的时候，他吕胖子可是暗中欢喜了不少次。

    东宫继承人死了，那么现任皇太子妃所出，变成嫡的朱允炆不就有机会了吗？

    可谁知，皇太孙化险为夷，他白高兴一场。

    “殿下！”吕胖子继续颤声道，“您怎么在这？”

    朱雄英坏笑两声，“好哇，你身为外戚，居然来这种地方？”说着，用手里的棍子，在对方胖乎乎的双下巴上点点，“胆子挺大呀！”

    任何时代，黄赌毒这些东西在大面上，都是被统治者义正言辞拒绝的。私下里做可以，但是说出来就不行，被抓到了更不行。

    “殿下........殿下........”吕胖子跟筛糠一样抖着。

    朱雄英厌恶的看了他一眼，对邓源等人说道，“和其他人一样，绑了！”

    “殿下！殿下！”吕胖子大声嚎叫，“臣知错了，您放臣一马！”

    身为外戚，光天化日出入赌坊。而且这处逍遥快活的地方，可不只是赌，还有其他许多不足为外人道的乐趣。

    一旦这事被皇上和太子知道，他吕胖子乃至整个吕家，都吃不了兜着走！

    “殿下，殿下！”吕胖继续喊道，“请您看在您母妃的身上............”

    朱雄英本来要走，闻言顿时停住，阴着脸回头，“谁？”

    “看在太子妃的面上.......”

    “闭嘴！”朱雄英怒喝，“你是要给你全家招灾吗？”说着，继续喝道，“邓源，愣着干什么，堵住他的嘴！”

    邓源嘿笑两声，“国舅爷，得罪啦！”

    朱雄英怒斥道，“他算什么国舅？”

    邓源顿时心领神会，咣咣照着吕胖子的面门就是几记重拳。

    打得对方鬼哭狼嚎，吐出的鲜血中还带着几颗牙齿。

    ~~~

    别看朱雄英平日在宫中，真如胡闹的小孩子一样，整日不老实。

    可他心里，那颗隐藏起来的，成年人的灵魂却知道。他所得到的，是祖母祖母在明处的爱。而有些恨，是别人藏在心底的。

    即便对方装扮得好似自己的亲生母亲一样，和蔼可亲关爱有加。

    可是他知道，对方那藏在心里的嫉恨。

    因为她，是有亲儿子的。

    因为他，挡了别人的路。

    换个位置思考一下，天下有哪个母亲不为自己的儿子打算，再好的后妈也不如亲妈。

    况且，大明朝继承人的身份呢，可不是地主家分家产。你多几亩地，我多几头牛这么简单。

    龙椅只有一个。

    皇帝也只能有一个。

    若说一个有亲儿子的女人，愿意看着不是亲儿子的人坐上那把椅子，鬼都不信。

    只要是人都知道，不是自己亲生的和自己绝对不是一条心。

    以她的身份，将来朱标坐上龙椅，她就是母仪天下的皇后。将来，若她能活得长些，她会是太后。

    朱雄英心里很清楚，吕氏和她，绝对不是休戚相关的共同体，而是暗藏坏心的矛盾体。

    只不过，现在这层纸还没有捅开。

    而现在，朱雄英不介意，也很乐意给对方上些眼药。甚至，闹到老爷子那，敲打或者直接镇压对方。

    吕氏的身边可不是一无所有，如果说朱雄英的身边是庞大淮西勋贵，那么吕氏和她的家族所代表的，则是暗中窥探勋贵们权力的文官官僚。

    尽管这些文官对东宫不敢有任何僭越之心，但有些事，谁又能说得准呢？

    历史上朱允炆之所以能够上位，未尝没有这些人的影子。因为在洪武末年，大明边疆隐患渐渐衰弱，而老爷子对于勋贵们的防范日深。要把大明王朝，从勋贵武将的手中转移到文官系统的时候，朱允炆就成了文官集团的代言人。

    甚至往远了说，朱棣发动的靖难。

    除了皇位的争夺之外，其实还有大明的文武之争。

    ~~

    吕胖子和其他被朱雄英在后门堵住的人一样，捆猪一样拽到庄子中。

    此时的庄子里，能喘气的庄丁护院都被打得直溜溜的跪着，客人们蹲在一起，报头求饶。

    而那些蓝常两家的家丁们，则是各个房间乱窜，腰里怀里都是鼓鼓囊囊的，各个喜笑颜开的同时，暗恨爹娘少生两只手。

    朱雄英那些侍卫们看得羡慕不已，那可都是白花花的银子的。可是皇太孙不出声，谁敢动手？

    蓝玉的家丁头目蓝闯还在大声吆喝，“都他娘的别忘了规矩，抄没财物的一半是家主的，其他的才是你们的！老四，你他娘别把银锭子往你裤裆里藏，鸟给你硌碎喽！”

    蓝玉正翘着二郎腿，坐在院子中的竹椅上，一只脚踩着这处逍遥场的管事，回头笑道，“这些散碎银两老子一分不要，都是你们的！”说着，看看朱雄英身边的侍卫们，“记得啊，留出一份来，给皇.......小爷身边的伙计们分润分润！不能白来不是，见者有份！”

    邓源等人笑道，“仗义！”

    这时，被蓝玉踩着的赌坊管事低声道，“这位爷，你可知这是谁家的产业？”

    蓝玉冷笑，用脚掌踩着对方的脸颊，“你可知老子是谁？”

