    何云丹看见大门外的两个保镖拿着甩棍冲进来精神顿时一振，毕竟有武器和没武器可是不一样的。

    只是她的表情还没来得及变换，这两个保镖也同样到了下去。

    动手的还是池月，她速度极快的一个近身擒拿直接掰折了其中一人手臂抢下甩棍，瞬间就将两人打倒。

    这有武器和没武器的效果确实是不一样的，打断胳膊腿都更方便一些。

    “何大小姐，现在怎么样？你现在可是站在我的家中，我就算杀了你好像问题也不大，万一不注意没杀了你而是打伤了脸可就不好了。”

    司阳说着话池月手中的甩棍就指到了何云丹的面前。

    “对不起，是我们太冒失了，请你们不要和我们计较。”

    何云丹顿时就怂了，那所谓的高傲冷漠都瞬间消失。

    这张脸可是她最重要的资本，道个歉算什么，回头再找回来就是。

    何云丹在低头道歉的同时眼神深处阴冷的很。

    “行吧，让门口的那两个狗腿子滚进来，把人都抬走。”司阳对门口那两个已经傻掉的物业人员喊道。

    “谢谢，谢谢，我们不会再打扰你们的。”何云丹仿佛很有诚意的退出了别墅大门。

    “希望如此，要是再来就没那么简单了。”司阳摆摆手说道，说完之后将大门关上。

    “小阳，就这么算了？”池月有点迷糊的问道。

    游戏中两人已经结为夫妻，所以都是以老公老婆称呼，但是现实虽然已经是事实夫妻，但毕竟没领证，两人还是保持原先的称呼。

    “算了？怎么可能，就算我们想算了他们也不可能罢休的。”司阳邪邪的一笑道。

    “你打算怎么办？”池月追问道。

    “当然是通过合法手段，正常的程序办。”司阳说完就拿出电话拨了出去。

    这个号码是隐龙的内部专用，司阳先报上自己的身份，然后将自己这边的情况说明。

    说完这些之后还将自己这边刚才的这一段监控给调出来发给了龙睛这边。

    然后两人很快重新登录游戏，本来司阳是想告诉伴你就好一声的，结果伴你就好已经下线。

    还给司阳留了个言，让司阳放心他会处理好的。

    司阳也就不再多问后面的具体情况，反正只要知道何家胆敢再乱来后果将非常可怕。

    司阳这么轻易的放过何家是为什么？

    目的就是要让何家的人不服继续乱来，顺便还要看看他们能请动什么人物。

    隐龙想对付谁是不用直接出面的，跟个别人打好招呼就行。

    司阳这边继续的击杀海魔兽和画道符。

    “老板，那个女的好厉害，看她的格斗方式应该不是一般人能训练出来的，是不是要再多调查一下才好。”

    医院中一个保镖对何云丹说道。

    “你说什么呢？没本事就没本事，废物就会找借口。”宫雄华指着这个保镖的鼻子一顿批。

    他只是胳膊脱臼，矫正一下上个夹板就好了，至于别的伤现在还没发作呢。

    然后宫雄华又转头对何云丹说道：

    “姐你别信他，池月那小丫头四年前就是个刚出校门的孤儿，那个小子就是当初和一个女人救走她的人，就算现在游戏里赚了些钱，但他们绝对没多少能量的。”

    “你确定子阳揽月就是以前敲诈我妹妹的那个人？”何云丹再次找宫雄华确认道。

    就算得到宫雄华的确认她还是不放心，又找自己妹妹再确认一次。

    “就是那小子，姐你快点帮我报仇，我都毁容了。”何秀银刚治疗个消炎镇痛就急着要报仇。

    这脸被打成这样，牙也掉了好几颗，这让她怎么见人。

    “好，既然这样那我们就换种方式收拾他们。”何云丹嘴角泛起一丝冷笑。

    她的换种方式很简单，动用自家的关系网查一下司阳和池月。

    这两人如果只是游戏中赚了些钱，那肯定没有什么关系网，而何家已经三代人的努力，关系网还是不错的。

    很快就有人传回消息，那就是两个突然有钱的暴发户，除了那套别墅还有一套小公寓，至于别的投资和人情关系根本没有。

    只是他们不知道的是司阳和池月的关键资料可不是他们由资格看的。

    于是乎何家马上选择报案，以有人暴力伤人报案去抓人。

    伤人是事实，还不止一个。

    这要是当成伤害案的话，那打人的不仅要赔钱，关上两年都是要的。

    关键是真抓了起来就由不得司阳和池月再反抗，那样性质就不同了。

    不得不说何云丹这一招玩的还挺溜，成功率也会非常高。

    只是当她作为当事人带着警察刚想冲进别墅抓人时，突然也出现了两个人叫停了他们。

    人不在多，管用就行。

    然后剧情瞬间反转，何云丹反被控制起来，然后医院的何秀银他们也被控制了起来。

    这个时候宫雄华的症状还没发作，按时间算还得几天才行。

    接下来何家就没空再理会任何事情。

    首先是有人指正何云丹恶意商业竞争，采用了各种手段进行收买和贿赂，其中包括X贿赂。

    然后何氏有着大量的各种违规问题，强迫工作，恶意扣减工资，篡改劳动合同和有非法洗钱嫌疑。

    最后是大量的偷税漏税问题等等。

    这么多的罪名竟然都是有证据的，这才是最恐怖的。

    仅仅两天的时间何氏的问题就被捅了出去，甚至因此还增加了不少指控何氏的人。

    当何云丹在审讯室中面对一条条罪名时，她非常怀疑这事就是因为司阳和池月引起的，可是她却没有证据。

    何家的关系网全部崩塌，不少人都被撤职，还有一些做了降级调岗处理。

    这里面反倒是有个非常幸运的人，那就是宫雄华。

    因为他还不算何氏的核心人物，确实没参与过这些东西，所以被教训一番后就被保释。

    本来宫雄华保释后还忙前忙后的想要把何家姐妹还有老当家人何明甫给捞出来，结果凭他的本事一阵白忙活。

    然后宫雄华自己突然下半身痛苦不堪住进了医院，详细检查结果是他下半身神经组织大规模坏死，属于一种罕见症状。

    及时治疗是必须的，能不能治好是不知道的，但是治疗费用肯定是要很大一笔的。

    只是何氏现在整个被查，根本就没人还理会宫雄华这个人。

    宫雄华企图找到还在医院中的何秀银，结果是被骂的狗血淋头，更是一点钱也没弄到。

    但是没钱治疗宫雄华就将面临下半身完全瘫痪，以后连生活都不能自理的情况。

