    天上剑修千千万，此时却愣是再无人敢站出来多说一句话。

    哪怕他们心性极高，行事大都张扬无度，但在白行简轻描淡写间，击溃了登上五楼的百里江南后，他们还是决定暂时保持低调。

    北境狂人白行简，惹不得。

    只能任由他去到小院，朝着那个不日前刚刚出尽风头，如今却又任人宰割的执笔人小铜牌走去。

    冷月之下，白行简脚步极快，不过片刻便已过门而入，他的眼神只在李三思身上停留了一瞬，便漠然离开。

    一个登上二楼的小角色，实在没资格被自己放在心上。

    若不是需要利用他来讨好剑圣，只怕自己连多看他一眼的兴趣都没有。

    也不知道剑圣传人洛溪亭看上了他哪一点？

    最离谱的是，这小子明明都已经和洛溪亭搞在了一起，竟然还敢在剑圣的眼皮子底下公然招嫖，简直色胆包天！

    白行简摇头失笑，觉得很是荒唐。

    他在李三思身前三尺之地站定，沉静片刻后便微微侧身，再次朝着天上看了一眼，遥望千万剑修，随之开口，“白某不是不讲道理的人，我再问一次，现在我要带这个人走，你们谁有意见？”

    声音不大，语气亦很轻柔。

    听上去就好像是在与人商量。

    但背后束好的七把古剑却显得沉重且锋利，剑意亦时刻保持在巅峰状态。

    大有谁要是敢有意见，老子就干他的意思。

    搞得众剑修很是被动。

    无奈承受着白行简的冷眼嘲笑，大家始终一言不发，心里却都在期盼着赶紧有人站出来杀一杀这位北境狂人的威风。

    气氛沉寂关头，场面一度陷入僵局。

    就在所有人都以为白行简将要成功带走李三思，去向剑圣大人邀功之时，一个尴尬而又不失礼貌的声音突然响起，“那个，我提一句，在你们决定带我走之前，能不能先问下我的意见？”

    此话刚落，人潮惊寂。

    那一刻，千万人的目光同时涌向小院，落在了那位身穿执笔人黑色制服的少年身上。

    白行简在原地沉静片刻，随后亦缓缓转身，望向了身后三尺外的小铜牌，剑眸微凝，带着不解和蔑视。

    他似乎没想到，这个蝼蚁一般的小铜牌，竟然还敢主动开口说话。

    “你有意见？”

    白行简望着李三思，没来由有些厌恶。

    剑眸含光，隐有杀气聚集。

    李三思静静的与之对视，丝毫不惧。

    体内三道剑气虽已退下，但只要自己喊一声剑来，它们随时可以重出江湖。

    至于魔道祖师罗睺，他暂时还没有唤出它的打算。

    此前只有百里江南一人在此，他自然可以将身体的掌控权让给罗睺……就算被发现，他也不惧，大不了杀了百里江南灭口就是。

    可如今满城剑修尽在天上，若是罗睺附体，让人知道人间尚有魔的存在，他可就不好办了。

    总不能将在场的人全杀光吧？

    罗睺倒是有这个心思，自己可不行。

    这杀戮一起，怕是真的就要当场随着罗睺坠入魔道了。

    剑光映照下，李三思的脸色显得有些苍白，病态十足。

    可他此刻的心情却无比火热。

    千万人在场，他似乎又找到了可以装逼的机会。

    片刻沉默，他很快回应道，“我当然有意见......你问都不问一声，就要当着这么多人的面将我带走，搞得我很没有面子。”

    他的声音很是平静，没有半点畏惧和怯懦，哪怕面对白行简刻意施加的六楼剑压，他亦没有表现出半点不适。

    反而觉得有些好笑......他不知道我的体内有剑圣赠送的三道剑气吗？以剑压来约束我？这不是班门弄斧？

    白行简同样觉得好笑，他摆了摆手，将身后稍显躁动的七把古剑强行压下，随后说道，“所以呢？你打算怎么做？”

    “认识我的人都知道，我李三思最好的就是面子，既然你不给我面子，那我自然也不会给你面子。”

    李三思盯着白行简静望了片刻，目光很快挪到了倒在墙角，生死不知的百里江南身上，说道，“所以今夜我不仅不会跟你走，而且还要带你走。”

    此话一出，天上剑修瞬间无语......这小子怕不是被吓傻了，怎么还说起胡话来了？

    白行简闻言亦错愕了一瞬，下意识问道，“带我走？你在开什么玩笑？”

    李三思却没有笑的意思，他指了指百里江南，认真说道，“虽然这家伙很是混蛋，不是个东西，但不管怎么说，他是刑部的人，如今却被你给打成这样，能不能活下去都还是个问题。”

    “所以呢？”

    白行简语气渐沉，眉眼间多出了几分清冷的杀气。

    “依照大魏律法，殴打或私杀朝廷命官，理当问斩！”

    李三思沉声说道，“所以我要带你回衙门，按律法行事！”

    此话一落，白行简顿时深吸了一口气，他将心头的杀意暂时压下，随后一字一句，几乎是咬着牙说道，“我再问你一遍，抓我回去？你是认真的吗？”

    李三思点点头，“大魏执笔人办案，向来认真。”

    言及至此，一切再不需多言。

    此时天上众剑修已经震惊到难以自制。

    谁能想到，将所有人全部震慑住的北境剑修白行简，竟然会被这么一位弱到不行的执笔人小铜牌给怼了一次？

    所有人的目光全部聚焦到李三思身上，此前的不屑与蔑视已经消失不见，取而代之的则是一种难以言说的复杂情绪。

    有震惊，有惭愧，更多的还是佩服。

    哪怕李三思纯粹是为了装逼，此时也应该赢得所有人的尊重。

    毕竟在场这么多人，连装逼的勇气都没有。

    白行简却在沉默一段时间后突然笑了。

    他紧紧盯着李三思，摇了摇头，说道，“你之所以敢这么和我说话，是因为知道我要将你活着带到剑圣面前，不会真的把你怎么样。有恃无恐的滋味确实不错，但你有没有想过，错过了这三日，等到剑圣走后，谁还会是你的庇佑？到那时，就不是给不给你面子的问题了，而是你能不能活着的问题。”

    说到这里，他忽然停顿了片刻，见李三思似乎并没有什么反应，不由有些失望。

    但他固执的认为对方是在故作深沉，实则内心可能害怕的要死，于是继续说道，“别说我不给你机会，只要你现在老老实实跟我走，别犯冲，之前的冒犯，我可以选择既往不咎，但你要是……”

    这一次，李三思没让他把话说完。

    而是直接挥手将其打断，“既然你都这么说了，那我也给你一个机会，只要你现在老老实实跟我走，进入大牢之后再老老实实招供自己的罪行，那么我会尽量替你说情，当然死罪还是难免的，但我会让你死的体面些……”

    话都说到这个份上，已经再没有缓和的余地。

    众剑修保持着一如既往的沉默，内心则都赞了李三思一声真男人。

    白行简也沉默下来。

    他终于意识到，眼前这个在自己看来什么都不是的执笔人小铜牌，并不是在虚张声势，他是真的没把自己放在眼里。

    他怎么能？他怎么敢？难道他是真的不怕死吗？

    白行简表示不解。

    不解之余，则是震怒。

    他的耐心值已经全部被磨完，既然劝说无用，便只能动武了。

    可就在他拔剑而起，准备以雷霆之势废掉李三思的双腿，将他强行带走时，接下来发生的一幕，让原本对自己的剑术充满信心的的白行简，再次陷入了短暂的窒息当中。

    七把古剑早已感应到了自家主人的躁动心情，很早之前便于白行简背后疯狂嗡鸣，随时都可能挣脱束缚，朝着小院门前的那个二楼弱鸡斩杀而去。

    奈何白行简此前一直本着不战而屈人之兵的原则，想在不出剑的情况下带走李三思。

    七把古剑因此被死死压制住，没有展露锋芒的机会。

    直到此刻，二人彻底谈崩，白行简自然不用再顾虑什么。

    他有意要在李三思以及满城剑修面前装逼，好好的露一手自己的本命剑术，将此前丢失的脸面全部找回。

    于是心念微动之时，七剑齐出，化作七道寒芒飞入高空，可怕的剑意瞬间弥散全场，几乎笼罩了整片空域。

    悬停于半空中的剑修唯恐被剑意波及，纷纷逼退。

    心中再次感叹了一声这逼真的太强。

    李三思却仍然静静的站在原地，岿然不动，明明是一副屌炸天的无惧姿态，可在天上剑修以及白行简看来，他已经吓傻了。

    白行简冷冷一笑，心想果然是个只知道耍嘴皮子的混小子，真打起架来一无是处！

    “你这样的人，根本不配死在我的剑下，所以此次出剑，我只废你的双腿和口舌，算是给你的无知留点教训！”

    白行简的声音刚刚落下，七剑便已携满空剑意飞速而至，不过半息，便已闯入小院，来到李三思身前。

    那一刻，众剑修都以为李三思双腿必废，口舌必毁。

    白行简也是信心满满，自觉不会出现任何意外。

    可就在这时，李三思知道时机已到，他要开始装逼了。

    他抬起右手，掌心向上，随后微微握拳往外横移，做出了一个最简单，却也最标准的拔剑动作。

    掌心无剑，剑气却缓缓升起。

    不曾刻意展露锋芒，但在场每一个人，包括白行简，都能感觉到，小院中的李三思，在这一刻突然变了。

    变得太过于耀眼。

    几乎让人无法直视。

    现在的他，就像是一把剑。

    一把世间最重，最亮的剑。

    “我本不想动手，可你为何要逼我？”

    李三思望着白行简，幽幽叹了口气，他终于有理由，有机会，唤出那个自认为无比拉风的台词，“剑来！”

