“当年留下小萌萌，没有跟他商量过，是我理亏了。”曲檀儿没有将过错撇向其他人，也没有替自己找借口。即使是一般的好友出远门了，也会事先说一声，何况小萌萌还是她的契约兽，曾经一起出生入死，感情深厚。
　　她独独撇下他离开，本身的做法就有些不对。
　　曲檀儿心里也暗搓搓的想着，要怎么去哄小萌萌。
　　哄人的事情不能让某位爷知晓。
　　毕竟醋坛子的威力可不是一般人能承受的……
　　两日后。
　　众人到了九城之一的水城。
　　途中没有再碰见小萌萌。
　　此时，站在水城大门前，曲檀儿遥想当年第一次到水城闹出的动静，不由淡淡一笑。这时耳边响起了墨连城饱含温柔的轻语，“檀儿在想什么？”
　　“想起我那年第一次来到水城干的事。”
　　“救亦枫的事？”墨连城笑问。
　　曲檀儿脸带微笑，用力点点头。
　　墨连城淡笑道：“那年有些细节……你可没有告诉我。”
　　“噗——”
　　木流苏庆幸自己没有喝水，不然肯定喷了。
　　在旁偷听，还敢笑，真的好胆子！
　　曲檀儿瞪了他一眼，这厮想害她么？曾经那条什么河的，她可是有过一番豪言壮语。但谁没有一个年少轻狂？这个话题不能继续，曲檀儿立马转了一个，“城城，我想先去见见爸妈。”
　　“行。”墨连城笑得高深莫测。
　　墨允煜这丫的也凑过来，兴奋道：“我也想外公外婆了，还有祖父他们。”
　　接下来，他们一行人，还没有进城就被守门的认出来了！
　　“这么多年了，你们可回来了。”风望雪很快出现在水城，风采耀目，更胜当年。
　　风望雪会第一个出现，是由于他恰好在水城。
　　不一会儿，墨亦枫、莫天机，雨云帝等人相继出现。又过了一阵，曲檀儿父母，墨族和曲族等人跟着来了。
　　一个接一个，热闹非凡。
　　十余年间，每个人的音容笑貌，宛如昨日。
　　众人很激动又兴奋，当即大摆宴席，一醉方休。
　　夜色皎洁，晚风阵阵。
　　水城中的城主宫殿里，热闹不减。
　　曲檀儿心里高兴，爽快的喝了几坛酒，没有动用修为来抵抗酒力，整个人都醉兮兮的。只是，在这么多人中，还是少了一个人。趁着没人关注的时候，曲檀儿抱着半坛酒，离开了宴会。在一座高塔的顶端，找到了正生着闷气的小萌萌。
　　小萌萌一见她找过来，冷哼一声，撇头不理她。
　　曲檀儿凑过来，坐到他身边，“喝酒不？”
　　“……”不理她！
　　她又道，“好多年没喝到大玄界的酒了，真怀念。”
　　“……”活该，懒得理她！
　　她洒脱的喝了一大口酒，“说到酒，还是大玄界的好喝。”
　　“……”爷不想听你说话！
　　她又道：“老实说，分开一段时间，还是蛮想你的。”
　　“……”还算……有一点点良心。
　　不，以为这样爷就原谅你了么？没门！
　　小萌萌一个转身，送个冷背给她，当是回应。
