
    天下第一茶，茶铺中。

    蔡友德正核查账目，毕竟九月将尽，即将进入十月。这个月的账目需要早早的核算清楚，以便于九月一结束，他就安排人把账目送到代州去。

    尤其蔡友德如今，还兼顾酒楼、新华书店，以及羽绒服这些店铺的总账管理，事情极为繁忙。在大多数时候，蔡友德已经把茶铺的事情，交给下面的掌柜。

    他总揽全局即可。

    毕竟事情多，不可能一一再去全部负责。

    虽说累，但蔡友德也觉得乐在其中。

    因为他有成就感。

    在蔡友德忙碌的时候，书房外响起敲门声，却是蔡友德身边的亲随蔡丰，他开口道：“掌柜的，是我。”

    蔡丰其人在早年小的时候，因为战乱流落，孤苦无依，是蔡友德收养了蔡丰，把蔡丰带在身边，作为蔡友德的亲随。

    蔡友德道：“进来！”

    随着蔡友德的同意，房门嘎吱一声被推开，蔡丰进入，行礼道：“掌柜的。”

    蔡友德道：“有什么事？”

    蔡丰道：“掌柜的，我刚在外面探听到一则消息，说皇帝申斥了东宫太子，而且还让太监监督行刑，杖责东宫太子府的率更丞王晊，足足杖责了三十军棍。”

    蔡友德眉头上扬，立刻就询问道：“起因是什么？”

    东宫的事情，蔡友德也关注着的。毕竟杜启和东宫敌对，东宫的一举一动，都关系到杜启的安全，蔡友德如今成了总掌柜，他对于这一切的消息，都是极为关注的。

    此前大唐书院遭到针对，他也早早得了消息。只是蔡友德虽说是总掌柜，但涉及到书院，不是他管辖的，所以没有传书给杜启，没有去管这件事。

    蔡丰说道：“其原因，就是大唐书院的事情。东宫挖走大唐书院的人，惹怒陛下，所以陛下出手教训了东宫太子。”

    “”好笑的事情，据说这事情，原本是太子对咱们公子不满，又找不到报复的机会，而王晊则提出了建议，对付大唐书院撒气。”

    “这事情进行得如火如荼的，的确是令王绩王院长暴跳如雷。”

    “如今陛下惩治时，太子却是推卸责任，说是王晊一意孤行，为了讨好太子而挖走大唐书院的人，太子是不知道的。”

    蔡丰说道：“李建成推卸责任，王晊就成了弃子，挨了三十军棍，被打得屁股开花。随后魏征去王晊的家中探望，很明显是东宫有愧于王晊，才让魏征前往探望的。否则，不至于这般。”

    蔡友德冷笑道：“东宫太子，本就志大才疏，是一个没什么能力的人。他能当上太子，也就是因为早生了一些时间。否则，这太子之位，早就是秦王的。”

    蔡丰道：“的确是。”

    蔡友德夸赞道：“这事儿你做得不错，消息是比较重要的。说起来，咱们公子的确厉害，王绩受不了了，去了一趟雁门，公子轻轻松松的出手，如今东宫就挨了批。”

    蔡丰附和道：“也就是公子不在长安，如果公子在长安。东宫，那就是一个笑话。”

    蔡友德笑道：“你小子，真是无礼。记住了，这些话也就是在家中说一说，不能出去说，小心被人抓了把柄，知道吗？”

    “知道！”

    蔡丰点了点头。

    蔡友德摆了摆手，蔡丰便转身退下。

    这个时候蔡友德内心则是思考着李建成把王晊当成弃子的事情，他思来想去后，觉得这事情还是交给杜启来安排，火速写了一封书信，以最快的速度送到代州去。

    杜启麾下的产业，原本就有专门传信的渠道。蔡友德的书信，也是在短短时间内，便离开了长安，一路往北，在十月初便进入雁门境内。

    消息传到杜启的手中，杜启看到了后，心动意动起来。

    王晊！

    这位在历史上，是被秦王府收买的人。

    成为李世民的眼线。

    如今，竟然发生了王晊被李建成当作是弃子，甚至被李渊以杖刑惩罚的事情。这样的一个惩罚，被无数人知晓，已经是人尽皆知。

    杜启心思转动着。

    他如今作为李世民身边的情报头子，替李世民执掌不良人，自是要策反渗透。

    王晊是最佳人选。

    只是杜启人在代州，很多事情不便于处理。

    杜启要劝降王晊，必然是亲自前往劝说，但杜启不可能潜回长安。他悄然离开了代州去洺州，这消息容易遮掩，可长安帝都脚下，人多眼杂，一旦被发现，最终的结果，便是导致李渊会震怒，甚至于连魏大勇等人都会遭到牵连。

    要回去，也是光明正大的回去。

    杜启一个人仔细的思考着，一直闭目养神。时间一点点流逝，小半个时辰转眼过去，忽然，杜启一下计上心来，脑中有了想法。

    杜启却是专门等到傍晚时分，等杜如晦自办公的衙门中，回到后院书房中，杜启便往杜如晦的书房中去。

    见到了杜如晦后，杜启躬身行礼道：“父亲，儿子打算回长安一趟。”

    杜如晦道：“可是有什么事情吗？”

    杜启道：“是因为秦王的事情。”

    杜如晦皱眉道：“二郎，你为了秦王的事情要回到长安。莫非，你已经为秦王效力？”

    “是！”

    杜启点头回答。

    杜如晦叹息道：“二郎，你这个年纪，应该是玩耍的时候，这时候你早早的为秦王效力，便失去了休憩的时间。”

    杜启道：“儿子之所以不告诉父亲，是避免父亲担心。只是如今，我需要父亲的帮助，必须要告诉父亲。”

    杜如晦道：“二郎你为秦王效力，如今担任什么职务？”

    杜启道：“我负责秦王的情报体系，当然主要是负责渗透、策反东宫官员。除此外，虽说还有其他的事情，但不在秦王的身边，所以还是遥控这一事情。我负责的机构，名为不良人，我为不良帅，统帅整个不良人。”

    杜如晦点了点头。

    这是重要职务。

    毫不客气的说，是不亚于房玄龄，乃至于他本身的，是李世民真正的心腹。

    杜如晦不再多言，再度道：“既然你踏上了这一条路，为父就没有什么好说的。总之一句话，谨慎小心，不可得意忘形，不可骄矜自傲。”

    杜启道：“父亲教诲，儿子铭记于心。”

    杜如晦便问道：“你需要什么帮助？”

    杜启道：“如今儿子要回到长安一趟，但没有一个理由。儿子想要的理由，是回家祭祖，由儿子代替父亲回返长安。”

    “这一事情，希望征得父亲的同意，也需要父亲做到心中有数，不能再出现错乱。”

    “再者，兄长也在代州的。”

    “按理说，回长安祖宅祭祀祖宗，也是该兄长的事情。要把这事情，安排在我这里，父亲需要考虑清楚，娘亲也需要知道。”

    杜启侃侃而谈，再度道：“否则，一旦是询问起来，就容易出现纰漏。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~