    和林旋、林希通话？

    没必要。

    况且也不知道说什么好，还不如不说，免得尴尬。

    带着这种想法，林义直接挂了电话。

    emmmm…

    放下听筒后，他又懵住了。

    面对着一票票若有若无盯着自己的眼睛，老男人有心无力，想解释都不知道怎么解释。

    因为解释没用，金妍也好，那祯也好，大长腿也罢，和自己都是事实夫妻。

    没办法，只能装鸵鸟，跟着邹父邹母看还珠格格。

    虽然挺不喜欢这部电视剧，可架不住邹父邹母喜欢啊，架不住冷秀武荣他们喜欢啊。

    只得也装着喜欢看。

    说来也巧，电视里正在播放容么么拿针扎人，呜哇呜哇，乌烟瘴气的，扎得那叫一个痛快。

    客厅里的人都不喜欢这一幕，认为容么么太残忍。

    但林义却勉勉强强集了一点精神，觉得当年的容么么简直就是火眼金睛，明辨是非，针扎道德败坏之三人。

    只是可惜了，后世这么多年，观众深深误会了她老人家！

    电视不好看，心里还恍惚，老男人全程有点没落头。

    好在金妍似乎看出了他的窘迫，把手里的瓜子放回瓷碟后，适时起身对邹父邹母笑说：

    “叔叔阿姨，天色不太早了，我该回去了。”

    邹父邹母站起身来，热情地招呼着，却没做挽留。

    大长腿这时候也站起来了，边走边说：“我送送你。”

    金妍笑着，爽利地应了声：“好。”

    林义很有眼见，为了给自己、为了给邹父邹母留台阶下，也是默默跟着两女走了向了门口。

    冷秀本来想跟着金妍一起回学校的，但瞅着门口这一男两女的奇妙组合，掩嘴嘻嘻嘻，又坐了回去。

    武荣早就认识金妍，出于热心肠，起身也打算送送，却被李红无声无息拉住了。

    武荣侧头，瞧着自己女朋友没弄懂。

    李红嘴巴歪歪，附耳小声嘀咕：“人家一家子的事情，你去凑什么热闹？”

    武荣右手绕脑后摸摸头，还是没太明白。

    李红这时不得不点明：“你看这冷秀都坐着没动，你还领悟不到？”

    “啥？”

    武荣看了看冷秀，愣神好一会儿才突的开窍，瞪着眼珠子急促地低声问：“你、你是、你是说金妍和林义也有、也有一腿？…”

    看自己男朋友口不择言，李红赶忙伸手封住他的嘴，担惊受怕的瞧瞧邹父邹母，见老两口没反应后，也是点了点头。

    末了李红又觉得气不过，感觉自己男朋友蠢得像头猪，简直像头猪，于是又用手指在武荣脸上捏捏。

    掐着面皮，用力捏捏。

    …

    外面还在下雨，很大。

    下到一楼，大长腿和金妍撑着伞，趟着雨水，一言不发地走在前头。

    林义对着两人的背影发了会怔，半晌才迈开步子，追了上去。

    三把伞，三个人，就这样安静地走在雨里，从始至终都没说话。

    走的慢，大概快20分钟的样子才来到教师公寓。

    四楼租房，金妍掏钥匙打开房门后转身问两人：“去进来坐坐？”

    大长腿抖了抖伞上的水珠子，尔后片着薄薄的嘴唇问林义：“要不你跟她进去坐坐，我在楼下等你。”

    “……”林义无语，硬是不敢接这茬。

    不过事情都闹到这份上了，林义也没什么好怕的了，也不怕失去什么了，干脆半挑明地对金妍说：“今晚你早点休息吧，明天早上我接你去深城。”

    听到这话，听到这意味深长却昭然若揭话，听着这男人第一次当着三人公开表态的话，当着艳霞表态要亲近自己、不放手自己的话，金妍很意外。

    非常意外！

    以前这男人虽然左右逢源占着自己和艳霞的身体，但同时面对自己和艳霞两人时，他却总是装傻充愣、打迷糊。

    今天这么强势地当着艳霞的面说不放手自己，还真真是头一遭。

    那你说意外不意外。

    再说了…

    两人一起去深城干什么？

    能干什么？

    当然是回家见金寿，和金家人一起吃饭。

    金妍在原地立了几秒后，还是不敢置信，不敢置信林义会当着艳霞的面突然迈出这一道坎。

    所以她下意识看了看大长腿后，又把目光聚焦在了林义脸上，见他似乎是认真的，见他似乎不收回刚才的话，金妍偏头一笑，在空中晃荡的发梢都带着快乐却复杂的情绪。

    鬼使神差地说：“好。”

    …

    门关了。

    在和大长腿针锋相对地对视半分钟后，金妍静静一笑，忽的进屋，把门关了。

    “我们也走吧。”林义扫一眼关闭的房门，伸手抓着大长腿的右手腕就欲往前走。

    大长腿没做声，轻咬着下嘴唇直视着他没做声，面面相觑、原地僵持了片刻后，还是跟着走了。

    踏踏踏…两个人虽然一起有节奏的下着楼，却带着两个心思。

    某一刻，前面的林义顿住脚说：“今年你别回去了，跟我去香江过年吧。”

    这是平衡，这是老男人刚才许诺了金妍后，对大长腿做出的平衡。

    大长腿立在楼梯上，第一时间没回话，愣愣的蹙眉，过了好久才刻薄道：“应该把米珈也叫过来，对吗？”

    林义木了木，然后不要脸的豁出去说：“你是我老婆，你说什么就是什么。”

    大长腿受不了了，忍不住抬腿对着他就是一脚，气急败坏的低声吼道：“你怎么不去死？我让你去死，你怎么不去死？我对你还不够包容吗？对你还不够好吗？你怎么能一而再、再而三的欺负我？…”

    作死地踢，猛踢，大长腿这回是真的生气了。

    不过生气归生气，她也只挑自己男人的大腿部踢，不碰其它容易受伤的部位。

    林义没还手，也没躲避，静悄悄地让她发泄，也知道该让她发泄发泄了，不然她哪来的台阶下嘛…

    也不知道过了多久，反正有那么一到两分钟。

    拳打脚踢累了的大长腿最后还是收了腿，眼红红地望着林义说负气话：“这是最后一次，你个混蛋要是还敢欺负我，我就带着你跳海。”

