    “。。。事情就是这样，诸位怎么看？不过，留给我们的时间不多了。”

    维旺迪集团的宽敞明亮的会议室中，首席执行官让雷诺把和安迪史密斯的交流过程复述了一遍，而在座的所有董事会成员们的表情也各有不同。

    “他这是在威胁吗？”一名稀疏银发梳理的一丝不苟的老头眉头紧皱的冷声问道。

    “算不上是威胁，而是我们无论同意不同意交易，他都会利用这次机会打击通用电气，如果我们不同意，会顺手带上我们罢了。”另一名董事淡淡的看了对方一眼说道。

    “2亿美元的浮动可是不少啊。。。”

    “如果股价继续下跌，我们的损失更大。”

    “我们可以通知通用电气，联手反击。。。”

    “笑话，他们自身难保，怎么反击，我同意和对方达成交易，现在谁会和现金过不去，反正我们早就想要卖掉那些股份了，留在手中继续亏损吗？”

    “我不同意，那可是2亿美元，如果他真想得到那20%的股份，那就按照之前的价格44亿美元完成交易。”

    会议室里的一众董事你一言我一语的议论起来，坐在首座上的让雷诺面色平静淡然的看着这一切，对此，他早已习以为常了。

    自从维旺迪从一个水务公司变成现在以收购破拆者发家而闻名的怪兽公司后，董事会里就没有平静过，一个个董事被一次次成功和丰厚的收益喂养的越发贪婪，而往往贪婪的人会越吝啬，为了一丁点利益翻脸已经是司空见惯的事情了。

    “让，你的意见呢？”

    这群人眼看吵下去也没什么结果，终于还是把问题重新扔给让雷诺，毕竟这位ceo的能力是非常优秀的，把维旺迪从过度扩张的分崩离析的边缘给挽救了回来，这六年来的工作做得也是有目共睹，在公司里的威信还是很大的。

    “我们当初没有答应安迪史密斯的44亿报价，无非是希望可以从通用电气那里得到更大的报价，而通用电气则是希望通过百分之百控股NBC环球来占据并购谈判中的绝对优势，从而使自己的利益最大化。

    但是，诸位，这些计划的前提是，安迪史密斯对于NBC环球的并购计划志在不得的实施。

    现在他告诉我们，他不玩了，我们和通用电气什么都得不到，而且他还因为不爽，准备报复，问题就在于他能完成报复。

    可以肯定的是安迪史密斯确实对NBC环球有着很大的野心，从他没有放弃我们手中的这20%股份就可以看出来，如果我们不卖给他，诸位想过他打击完通用电气，逼迫已经在悬崖边的通用电气完成并购后，会怎么对待我们吗？

    我们分离出环球影业，选择和NBC合并，为的是什么？难道我们还要继续每年都出来叫嚣一遍要出售手中的股份，然后收到各种不靠谱的报价，继续抱着这分红没多少的股份吗？”

    让雷诺脸上带着严肃的表情，一连问出几个问题，让在场的一众董事会成员们都沉默了下来，说实话，这20%的股份对于维旺迪来说真的可以说是很鸡肋，好处占不到，反而每年NBC环球的盈利状况不佳，还会导致他们维旺迪的股价出现牵累下跌，绝对是坑的一13.

    “安迪史密斯可不是什么好孩子，他在伦敦金融街的盖亚分部的恶名，大家或多或少也听说过，你们认为他会放过做空我们股票的机会吗？

    我不知道诸位有没有人见过他，他给我的印象就是年轻，又有着与年龄不相符的成熟，果决，有着毫不掩饰的野心，而更重要的是他有着可以实现野心的实力。

    在座的诸位，包括我在内，谁有他那种魄力在如此金融风暴下吃下400亿美元的黄金？

    这样一个疯狂的人，如果要借势打压我们的股价，诸位认为我们的损失会有多大？”

    会议室中变得鸦雀无声，而让雷诺也是有些无奈，并非他涨他人志气灭自己威风，他说出的这些话，也是他问过自己的问题，他发现，如果换成是自己的话，他也不会放过这次机会，在对方身上割肉。

    真他吗的借了一手好势啊！

    换做平常经济状况下，这种威胁根本就是笑话，但是在现在，就是他喵的致命威胁，恐慌情绪下，绝对会出现毫无还手之力的踩踏悲剧，别管消息真假，先抛掉股票再说，跑慢了就惨了。。。就是这么不讲理，不理性。

    “让，你的意思是答应和他完成交易？”

    “没错，诸位，别忘了，有些问题，一直还被美国和法国监管机构给揪着不放，我想通过这次交易，彻底的结束美国那边的调查麻烦，其实我们早就应该结束2000年时留下的尾巴了！”

    让雷诺的话，让一众董事会成员面色微变，变得难看异常，他们每个人都清楚，维旺迪当初盲目扩张，导致损失二百多亿欧元被全国声讨，政府调查的危局，同时他们也掩盖了不少的损失，一直被美国和法国的监管机构死抓着不放。

    “我会再次和安迪史密斯见面，进行议价，诸位，其实，我们也可以利用这次机会，进行一些回购。。。”

    让雷诺的话音一落，本来还有些不甘心的众人双眼猛地一亮，在场的众人一个个都是JIAN猾似鬼的老狐狸，自然是一点就透，纷纷出言附和，众人脸上也浮现出满意的表情。

    看着众董事的这些嘴脸，让雷诺心中感到一阵疲惫，这些货见便宜就上的秉性真的是一点都不会改变，对于在二级市场上剪羊毛，他们这群人玩的是最溜了。

    “OK，那就谢谢两位女神，给我这个机会了，我马上过去接你们，一会儿见。”

    安迪微笑着摇了摇头，看了下腕表上的时间，拿起手机，给自己的运通小秘书打去了电话。

    “OsteriaFrancescana餐厅，三个人，三小时左右到。。。”安迪一边在小助理的帮助下穿好衣服，一边对电话里交代着，挂断电话后，对小助理说道：“中午你自己吃吧，无聊了就去逛街。对了，通知机组成员，准备起飞。。。”

    小助理有些无奈地看着快步离开的大魔王，两个老女人，真不知道大魔王为什么会这么感兴趣。

    她自然不会明白，安迪的想法，年少时代，每个人都有自己梦寐的女神。她们的每次出现都带着独特的气息，让人心跳加速，神情失措。

    前世，只能活在幻想中，距离遥不可及。而今世，遇见时虽然容颜已过巅峰，各自境遇也发生了天翻地覆的变化，不再遥不可及，可以一亲芳泽，乃至予取予求。那种让人血脉偾张的刺激和征服YU，无疑是每个人都无法抵御的。