    刚刚的比赛已经浪费了很多的时间，他们必须要尽快的发动冲击，可是到他们掌控一切的时候，竟然公然违抗了这些话语。

    吃饭都花去了一个小时的时间，要知道对于他们修炼者来说一个小时足够对清风山发动攻击，或者是受到大西北联军的阻击的情况之下。

    ……

    “他们已经离开了，咱们也该走了，要不然赶到清风山，整个大西北联军群龙无首，顷刻之间就会被他们攻克，那咱们之前的努力也就白费了。”魔后赶忙开口说道。

    袁大宝听到此言点了点头，两次偷袭所带来的效果还是非常不错的，现在两路联军中已经产生了极大的分歧，是因为大西北这块蛋糕摆在他们的面前。

    如果这块蛋糕出现了意外，那两路联军很有可能就会变成死对头，再打西北境内展开对战。

    这些也都在袁大宝的意料之中，联军数量，鹏的赶路的速度自然没有袁大宝，他们快而且袁大宝还有风灵子此等法宝。

    他利用自身的强大灵气注入到风灵子内部，很快这如同小船一般的法宝，摇身一变变成了一艘大船，足可以容纳一百多名兄弟。

    “兄弟们抓稳了，准备出发。”

    “刷！”袁大宝说完这句话，后风灵子一个闪身便消失在了海河口，等他再出现的时候已经来到了清风山脚下。

    而赵乾坤市魁他们也刚好赶到这里，大家成功会面以后，脸上都露出了震惊之色，龙老爷子带领大家赶路的速度确实很快。

    而两位老爷子也觉得袁大宝这简直是神仙一般的速度，他们在几百公里之外分开袁大宝，他们是前往了海合口，他们则是一路向清风山进发。

    可袁大宝他们已经执行完了任务，怎么还跟他们一同来到了这里呢？这简直太奇怪了，难道就是凭借袁大宝他们刚刚所乘坐的法宝利器吗？

    这东西到底是什么做的呀？为什么可以爆发出如此快的速度？难道是空间飞行器不成？

    看到了大家的疑惑，一边将风灵子变小，一边收入带入了储物袋之中，解释道：“这东西是我家乡的一个法宝利器，主要是用来赶路的速度奇快无比可以，可以在同一空间之内完成瞬间移动，所以才和大家一同来到了清风山脚下。”

    “原来如此，有此等法宝的一切，那做一些事情就变得方便很多了，对了总是这样，去海河口的事情处理的怎么样了？”赵乾坤点了点头，满脸兴奋地询问道。

    其实他心中已经有底了，袁大宝他们能够回到清风山，再加上脸上也没有太多的失望之色。

    就说明这次行动已经成功了，但他还是按耐不住好奇心想要询问一下，毕竟大西北这么多年来已经没有打过一次胜仗了。

    袁大宝出现以后就来了个开门红，让大家对于他的希望都增加了很多，所以还想要从他口中听到好消息，袁大宝也没有让大家失望。

    把海河口内所发生的一切，如数告知梁路联军，虽然现在还能够站在一起并肩作战蛋。

    只要大西北联军这边能够抵御住他们的几次。两路联军中必然出现裂痕，到那个时候即使不用大西北联军殊死对决。

    这两大联君也会产生极其巨大的摩擦，甚至有可能在大西北境内展开终极对决，到那时可就好看了，大西北联军完全可以坐山观虎斗。

    等到一方彻底败下阵来以后，他们再出手解决另一方战斗人员，那这一次反入侵战斗就以大获全胜而告终。

    不仅保住了自己的地盘和资源，免除老百姓的战乱之苦，同时还将敌人永远的留在了这片土地之上。

    说是完胜都一点不为过呀，大家在脑海之中已经开始憧憬那样的画面。

    不过袁大宝却没有多想，他依旧脚踏实地做好每一步计划，只有这样才能够保证胜利如期而至。

    因为任何一场战斗都不是靠人为能够控制得了的，就算是一些计谋，可以影响战斗的走向。

    但最终战斗的结定权，还不是靠人能够操控的，如果真的可以，那袁大宝现在已经取得胜利了。

    “好了，大家不要在这里议论了，两路联军在刘清扬的带领之下马上就要攻打咱们清风山了，我得询问一下神秘人他们有没有将防御做好，在这个时候为了努力也就白费了。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话全部点投，不在原地过多停留，一路向清风山，顶端进方这里也驻扎着整个大西北的精英。

    大家都必须要在这种情况之下齐聚一处，因为敌人马上就要来了，如果他们分散开来，很难在短时间内聚拢到一起，敌人发动进攻的时候，大家全部都傻眼了。

    不过等袁大宝他们上山的时候却发现之前热热闹闹的广场现在没有多少人了好像只有，天龙派的人在这里住手欧阳山风正在招呼着大家做事情。

    “欧阳长老人呢？都去了哪里，敌人马上就要进攻过来了，如果大家在这个时候没有聚集在清风山，那是一个非常可怕的事情。”袁大宝满脸认真的说道。

    欧阳山风听到这熟悉的声音以后，立马转头看了过去，发现正是他最为信服的总军魁，赶忙一溜小跑跑了过去，脸上还带着崇拜之色。

    自从遇到袁大宝以后，他发现眼光都变高了很多，其他人根本入不得他的法眼，好像没有总军魁一半的能耐。

    这种感觉非常的浓烈，他想要克制都克制不住，不过这也没有什么错误，毕竟袁大宝所表现出来的实力已经得到了所有人的认可。

    “总是令你放心好了，大家都没离开清风山，而是被神秘人安排到了晋升的各个要塞之前，大家开了好几次会议，如果两路联军对清风派发起攻击。”

    “他们一定会经过几条必经之路在那里守着他们，相当于守株待兔，取得胜利的机会将会很大。”欧阳山风满脸认真的回答道。

    从中听到此言，常说了一口气，在他离开以后，神秘人刘长生等人确实发挥了临时指挥官的作用。

    将清风山的一些事情都有条不紊地处理着，其实袁大宝在外征战家里边必须得需要这样的人，住手，这样才能够内外共同协调，取得战斗，胜利的机会将会更大。

