
　　“别啊，再聊会儿呗。”

　　听到赵希明的话，孔刘无语的说：“还聊什么呢，聊你如何对你的身材不满啊？”

　　他心想：你嘚瑟什么呢，不就是肌肉吗，我练练我肯定也能有。

　　这时赵希明的声音响起，“不聊也行，我一会儿正好要陪我女朋友吃早饭。”

　　“......”

　　深深吐了一口气，孔刘看了一下手表，说：“这都十点了，这么晚吃早饭？”

　　“是啊，昨晚我们睡得比较晚，嘿嘿，你懂的。”

　　听到他像是一个小孩子炫耀般的语气，孔刘忍不住了。

　　“懂你个菠萝，我挂了！”

　　“诶学我说话干嘛，你现——”

　　“啪”的一声把电话挂断，孔刘很郁闷。

　　“我没事吃饱了撑的，打他电话干什么，真是......”

　　看了看空荡荡的家里，他更郁闷了，同时萌发了一个想法。

　　要不找有美聊聊。

　　打定主意，他有些紧张的拨通了郑有美的电话。

　　“喂，有事吗？”

　　“也没什么事......”

　　“那我挂了。”

　　愣愣的看了手机一会儿，孔刘心里再次受到一点点创伤。

　　“她今天是怎么了？”

　　摇了摇头，他打开了电脑，念叨道：“不聊就算了，我看看《认识的哥哥》，听说BLACKPINK的LISA都说我是他理想型呢......等等，她不是因为这个吧？”

　　看着电脑屏幕，孔刘眨了一下眼睛，脸上表情莫名。

　　赵希明要是看到了的话，估计会露出慈母般的微笑，心中想：以后加把劲，把他俩给撮合成了，这样孔哥就不会没事拉我聊天了。

　　......

　　汉城的某处宿舍内。

　　“你们说，孔刘知道后会不会把电话给我啊？”

　　餐桌前，Lisa张着嘴傻笑。

　　“不会。”

　　“最多给你个签名照。”

　　“......哦，诶，Jisoo，你说呢？”

　　见金智秀一直在默默的吃着午饭，Lisa不死心，想要听到美好的祝愿。

　　“啊？”

　　金智秀抬起头，呆呆地看了看她，说：“挺好的，挺好的。”

　　说完后，又低下了头。

　　“......”

　　见金智秀又是这幅样子，其他三个人互相对视了一眼，心里都非常奇怪。

　　吃完饭。

　　“我回寝室了，出发的时候叫我。”

　　“哦。”

　　见金智秀起身走进她的房间关上门，三人立刻围在了一起。

　　“她怎么还这样啊，一会儿上舞台的时候我都担心她分心。”

　　“不知道啊，Jisoo这样都好几天了。”

　　“我记得是那次开幕晚会上回来，她就这样子了是吧，老是走神。”

　　听到这话，Lisa顿时虚拍了一下手掌，不停地点头，低声道：“对对对，就是那次！”

　　瞥了一下金智秀的房间，金珍妮挑了挑眉，说：“你们说，她是不是因为看到GOT7里的某个人，那什么了啊？”

　　“对对对。”

　　连声说了一句，Lisa又点头道：“我也是觉得她可能是思春了。”

　　“说什么呢，什么叫思春啊，这叫情窦，情窦你懂吗？”

　　看着金珍妮，Lisa懵懵地摇了摇头，“不懂，没学这个词。”

　　“那我教你好了。”

　　“好！”

　　见她俩开始了教学时间，一旁的朴彩英无语地看了一会儿，想了想，说道：“以前我们也在后台看见过GOT7，当时Jisoo可没有这样，我觉得不是他们中的人。”

　　教学停止，Lisa和金珍妮齐齐扭头看向她，Lisa说：“对，好像是见过GOT7。”

　　“那是谁，当时除了GOT7，也没其他爱豆了，要不就是老歌手，要不就是......”

　　金珍妮话说到一半凝在了喉咙，顿时兴奋地笑了起来，说道：“还有赵希明啊，不是GOT7那应该就是他了。”

　　“对！”

　　恍然大悟一般张大着嘴，Lisa手指不停地在空中点着，“要是Jisoo真的是开了情窦的话，我觉得应该就是赵希明了，长得帅，身材更是好到爆炸，诶你们看了吗，那身材简直了。”

　　说着说着，她就要拿出手机，金珍妮和朴彩英拦住了她，“不用，我们早看了。”

　　朴彩英微微点了点头，说：“回想一下那晚，Jisoo的状态当时就有点不对，赵希明唱歌那么难听她还说有魅力，现在想想，原来Jisoo不是说给其他人听的，这......”

　　三人你看我我看你，表情不一。

　　她们吃完了午饭，毫不知情的赵希明也吃完了。

　　坐在沙发上，他的手放在李知恩短裙下光滑的大腿上，轻声问道：“过了几个小时了，现在好点了吗？”

　　“没有。”

　　李知恩瞥了他一眼，抿嘴说：“今天我估计是出不了门了。”

　　“正好开完演唱会了你休息休息。”

　　赵希明抱住了她，不要脸的说道：“我就在家操劳一点，没事儿，啊。”

　　回头看向赵希明，李知恩翻了个白眼，同时忍不住扑哧一笑，问：“你怎么这么好色呀？”

　　看着她嫣然的笑脸，赵希明贱嗖儿地挑了挑眉毛，“你难道不好色吗，昨晚老是揩我油。”

　　“谁揩你油？”

　　“就是你就是你，老是摸我屁股。”

　　李知恩听完瞪大了眼睛看向他，想了想后，无所谓的点点头，耸肩嘟嘴说道：“我就揩你油了，怎么滴吧？”

　　她手指勾过赵希明的腹肌，咧着嘴角，一副霸道总裁的样子，“纵然那么多人贪图你的身体，但是男人你听好了，你的身体只能我一个人享用，知道吗？”

　　赵希明强忍笑意，装作楚楚可怜的样子，娇羞地点了点头，小声说：“知道了，都听您的。”

　　看着他一副小女生的模样，李知恩咽了一下口水，喃喃道：“希明，你演技真的太好了......叫句老公听下吧。”

　　希明长得好看，脸也白，他要是再戴个假发......啊，好可爱~

　　“你想什么呢！？”

　　赵希明觉得自己配合她演一下没问题，叫老公就过分了，除非......

　　“再来一次我就叫，怎么样？”

　　听完后，李知恩愣了一下，然后噘着嘴说道：“哎呀别来了，你就不累吗？”

　　“我一点都不累。”

　　看了看赵希明，李知恩苦着小脸蛋，不停摇晃着身子，请求放过。

　　见她开始撒娇，赵希明爽朗的笑了起来，亲了她一口。

　　“我开玩笑呢，白天好好休息......晚上再来？”

　　“......随你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百零五章 为她操劳免费阅读。https://xs.23sk.com 