    人就是这样。
    每个人都有怜悯之心，但是这只是在灾难没有发生在自己的身上，才会有的情绪。
    可是当他们怜悯的人将灾难带到自己的身上，那么那怜悯立刻就会化成厌恶以及憎恨！
    凭什么本来属于你的不幸，却要拖累我们？
    我虽然怜悯你，但是你却将灾难带给我，凭什么？
    想到这里，不少人的脸上都露出了不爽，甚至于愤恨的表情。
    如果不是为了那些新生，他们也就不用吃这些苦了！
    而这个时候，唐炎的声音也是恰当好处的响起：“想要放弃为那些新生争取时间的人，可以登上到那高台上，这些傀儡自然不会再攻击你们。”
    轰隆隆……
    声音刚落，大地就微微颤抖了起来，一座高台缓缓出现在了众人的前方。
    众人见到这高台，眼睛都是一亮。
    只要登上这个高台就安全了，也不用疯狂的躲避了……
    这个条件，对现在的他们来说，无疑是最大的诱惑。
    不少人开始朝着那高台狂奔而去，奇怪的事情发生了，他们奔向高台，那些傀儡并没有阻拦，也没有追逐。
    可是当他们稍微有些停顿，就会再次遭受到那些傀儡的攻击。
    这无疑是证明了唐炎所说的，都是真的。
    “只要站上高台就安全了！”
    众人的速度更快了。
    可是就在他们即将到达高台的时候，一道清冷的声音忽然响起。
    “你们真的要放弃吗？”
    却是那位眼神坚毅的少女走了出来。
    此时的她也显得有些狼狈，娇小的身体不断的躲避那些高大傀儡的攻击。
    不过她的身形虽然狼狈，但是眼神却愈加的坚定，似乎没有什么能够击垮她的意志一般。
    众人听到少女的声音后，都是下意识的停了下来。
    而那少女在躲过几个傀儡的攻击之后，这次看着众人说道：“如果你们选择了放弃，那些新生就会死。”
    那些人停下来后，便再次遭受傀儡的攻击，又听到少女的话后，顿时就有人充满着怨气的说道：“我们自然知道，可是那也是他们的选择，如果我们选择救他们，与这些傀儡战斗，那么我们之中一定会有人受伤，甚至死亡！”
    “为了救他们，却要搭上我们自己的性命，那么谁来救我们？”
    这是一个直入灵魂的问题。
    他们想要救那些新生，就要打败这些傀儡。
    但是想要打败这些傀儡，他们之中，就很有可能有人会丧生。
    是个人都是自私的，很少有人能够伟大到付出自己的生命去选择救别人的生命。
    听到众人那满是怨气的回答，那少女抿了抿嘴，没有反驳。
    因为这个道理，她同样明白。
    沉默了一会儿，她才缓缓说道：“我并没有非让你们留下来，我只是向你们确认一下，你们确定要放弃你们的同胞吗？”
    少女的语气没有丝毫的情绪，仿佛是在诉说一件毫无相关的事情一般。
    但是众人却有些不自在的躲开了少女的眼睛。
    此时，那些傀儡没有再攻击他们，但是众人似乎都忘了这一幕。
    “我们也有家人，我们也很珍惜自己的命。”
    有人小声嘟囔着。?
    人，都是自私的。
    少女没再说话。
    只是默默的抽出了身后的木剑。
    木剑的做工看起来很粗糙，似乎是一个不懂木匠活的人打造出来的。
    少女紧紧握着这柄木剑，竟然不退反进，朝着那些傀儡刺了过去。
    当！！！
    让人诧异的一幕发生了，少女的木剑刺在那傀儡之上，居然发出了钢铁相撞的声音。
    而那木剑不仅没有断，反而是刺穿了傀儡的盔甲！
    但被少女刺穿铠甲的那个傀儡，则是砰的一声，消散了。
    这些傀儡的坚硬程度，在场之人都是领教过的，打在它们的身上，根本就毫无反应。
    可是现在竟然被一柄木剑给刺穿了？
    就在众人集体愕然的时候，那些傀儡似乎是被激怒了，然后疯狂的朝着少女扑了过去。
    少女手中的木剑虽然很锋利，但是面对这么多的傀儡，显然有些力不从心。
    不一会儿，就有一个傀儡一掌打在了那少女的后背，而那少女则是一个踉跄，在地上滚了一圈，嘴角更是流出了丝丝血迹。
    然而少女只是随意擦掉嘴角血迹，便再次投入战斗之中。
    一开始，众人还报以愕然的态度去看，可是看着看着，所有人的脸上都露出了动容之色。
    那些傀儡的体格壮硕，每一击都包含三百斤的力量，而少女在这些傀儡之中，犹如虎群中的小猫咪，显得弱小而可怜。
    而这些老虎，显然都不是善茬，不会因为小猫咪的弱小而去保护她，而是肆意的欺凌她。
    少女不时的被那些傀儡击飞，弱小的身子狠狠的摔在地上。
    然而她却并没有就此倒下，而是迅速的爬了起来，再次陷入了战斗。
    众人分明见到，少女的身上已经布满了鲜血，动作也变得无比的迟钝，显然已经受伤不轻。
    但是当他们触碰到少女的眼睛之时，心里却是像是被什么东西给砸中了一般，一时间无法言语！
    那是怎样的眼睛？
    坚毅、不屈、不甘、倔强……
    虽说灵气复苏，世界规则改变，但是他们都是从现代社会中走过来的。
    现代社会是充满舒适的，没有战争，没有纷乱，人们的幸福指数，也是逐年递增。
    可是怎样的经历，才能造就如此让人心颤的目光？
    这一刻，所有人都动容了，他们不明白少女为何要坚持杀死这些傀儡，但是他们却再也无法迈步朝着那个高台走去，就仿佛他们的脚底多出了几根钉子，将他们钉在了原地似的。
    另一处，唐炎看着一次又一次被击飞的少女，忽然轻声问道：“她叫什么名字？”
    在他的身旁，欧阳华等人的身影缓缓浮现，而他们的目光同样复杂的看着那个瘦弱的少女。
    听到唐炎的问话，欧阳华拿出一个小册子，翻阅了一番后，说道：“她叫莫小雨。”
    “莫？”唐炎闻言，脸上顿时露出了一丝惊讶。
