    刚出手时，宋光表现得确实比较随意。

    一名红袍丹师开口说道：“宋光会长虽然有些轻敌了，但他的武道修为，毕竟达到了望月三境。”

    又有丹师凝声道：“是啊！单单是元气护罩，都不是寻常观星境武者能够击破的。但那个年轻人，却是轻松就撕裂了宋光会长的元气护罩。”

    “也就是说，与扁琛一起来的这个年轻人，应该也是望月之境的修为。”

    有丹师皱眉道：“只是……以他的年纪，怎能修行到望月境呢？”

    圆形广场上的这些丹师，对宁阑展现出来的修为境界，也是想不通。

    武道修行虽然不像丹道那般，但想要达到望月境，无疑也是极为艰难之事。

    那些比较弱小的洲域之中，望月之境的武者，数量少得可怜。

    宁阑和扁琛再次进入别院，关上了院门。

    直到这个时候，蒯星才暗暗松出一口气。

    他知道，自己这条命，暂时应该算是保住了。

    方才，他真的非常惶恐。

    只是，宋光会长已经身死，他还要继续留在奎星丹盟参加丹道大会吗？

    别院内，扁琛一双眼睛，直勾勾盯着宁阑。

    在此之前，他真不知道宁阑的武道修为，是望月之境。

    当初姚空向他介绍宁阑的情况时，说的是，丹道上是四级丹师，武道上是观星之境。

    云城发生的事，扁琛在牛酉洲洲城时并未听说。丹师对武道上的事情，并不十分关心，也不会特意关注洲域之中所发生的那些厮杀争斗。

    扁琛看着宁阑，道：“宁阑副会长，你在武道上，是望月境修为？”

    宁阑笑着点了点头，说道：“不久之前，我突破到了望月境。现在，是望月三境层次。”

    听到这话，扁琛等着眼睛，深吸了一口气。

    他不知该说什么了。

    十七岁的年纪，就已经是五级丹师身份，武道上居然也踏入了望月。

    他很想问问宁阑，到底是怎么做到的。

    他扁琛已经一百大几十岁了，年纪上几乎是宁阑十倍。但是，他只是四级丹师，武道上也只是观星巅峰。

    其实，在这段时间里，他心中一直在考虑，如何劝说宁阑放弃武道而主修丹道。

    现在看来，他似乎不用再考虑了。显然，宁阑在武道上的天赋，完全不在丹道之下，怕是不太可能放弃武道了。

    他有一种预感，此时站在自己面前的这位十七岁的年轻人，将来必定可以名震奎星大陆。

    如此，两人在长生谷内住了下来，等待丹道大会正式开始。

    宁阑当然没有浪费这段时间，在别院内，他仍然持续领悟天地法则。

    虽然已经可以冲击望月四境，但是在没有突破到望月四境之前，依然可以领悟天地法则。

    至于突破境界，倒是不必着急。

    数日后。

    奎星丹盟所在的次元世界，大阳宫。

    这大阳宫，正是奎星丹盟的标志，也是象征。

    今天，在大阳宫内，丹盟的副盟主，正主持一次关于丹道大会的会议。

    数位丹盟长老级人物到会。

    由此也可看出，奎星丹盟对丹道大会，无疑是相当重视的。

    当然了，如果奎星丹盟不重视丹道大会，也就不会每隔三十年举办一次，并且拿出价值无比惊人的资源奖励给那些参加丹道大会的丹师。

    奎星丹盟与上清丹宗有着本质上的区别。

    上清丹宗追求的，是发展丹道，希望在大陆上，丹道能不断壮大，繁荣昌盛。

    奎星丹盟，虽然也希望丹道昌盛，但他们更为看重利益，为的是赚取更多的财富。

    也正因为如此，奎星丹盟，并不会招揽那些只是拥有丹道天赋暂时却没有丹道实力的年轻丹师。

    他们不愿意耗费精力去培养年轻丹师。

    奎星丹盟，想要招纳的，是已经在丹道上拥有耀目成绩的成熟丹师。

    而之所以举办丹道大会，正是为了筛选丹师。在丹道大会上，如果丹师表现非常出色，那么就会收到奎星丹盟的橄榄枝。

    此时，坐在主座上的丹盟副盟主，目光看向苏易长老。

    出声道：“苏易长老，说一说情况吧。”

    本届丹道大会，苏易长老负责迎接从各地前来参加丹道大会的丹师。

    宁阑和扁琛抵达奎星丹盟时，就见到了这位苏易长老。

    苏易长老站起身，出声缓缓说道：“此次丹道大会，我们丹盟，共向外发出五十二份邀请函，收到了五十一份表示愿意参加大会的回函。到目前为止，这五十一个势力，已是到了五十个。”

    副盟主笑了笑，道：“如果我没猜错的话，没有向我们回函的，应该是上清丹宗吧？”

    苏易点头道：“正是。”

    上清丹宗，从不参加奎星丹盟举办的丹道大会。

    每隔三十年，奎星丹盟都会向上清丹宗发送一份邀请函，但上清丹宗从不回复，当然更不会派人来参加。

    副会长目光凝了凝，看了众长老一眼，道：“上清丹宗还是上清丹宗，虽然大家都是九品势力，但他们依然看不上我们丹盟啊！”

    一位丹盟长老摆手自嘲道：“虽然都是九品势力，但人家毕竟是圣地嘛。”

    副会长又笑了笑，道：“罢了，不来就算了，反正也不差他们一个。”

    接着话锋一转，又道：“这一次丹道大会，前来参加的那些丹师，水平都如何？有没有值得我们特别关注的丹师？”

    一名同样身穿白袍的长老站起身，道：“倒是有几个，似乎还不错。”

    “第一个，代表凌霄洲丹师协会的莫聪丹师，今年六十八岁，似乎已接近五级丹师水平了。”

    凌霄洲，奎星大陆九洲之一，而且是除了神洲之外实力最强的洲域之一，不是牛酉洲可比。

    凌霄洲的丹道情况，同样颇为强大。其丹师协会会长，是一尊七级大丹师，非同一般。

    “第二个，是凤鸣先生的弟子李华，今年五十五岁，根据我们得到的一些信息看，这位李华丹师数年前已达到五级丹师水平。”

    凤鸣先生，是神洲地域内的一位大丹师，他没有加入什么势力。不过，他的名望和影响力同样巨大。在他的弟子中，都诞生了多位大丹师。

    “第三个，是……”

    这位名字叫丘灵基的丹盟长老，一口气说出了五六位参加丹道大会的丹师的名字。

