
　　这两把夺命兽刀。

　　有着无敌威压，更有着破碎虚空的力量，可怕至极。

　　而且，更让人感到诡异的是。

　　夺命兽刀，居然无视了幽冥亡将，无视了不灭星雷，无视了陨神攻击。

　　一晃之下，直接出现在苏辰跟前。

　　擒贼先擒王！

　　大地螳螂比谁都要聪明！

　　它知道，只要杀了苏辰，一切阵法不攻自破。

　　“想杀我？”

　　苏辰抬头看了一眼轰轰杀来的夺命兽刀，嘴角露出一抹笑容。

　　这笑容，很冷很冷。

　　几乎就在这灭杀所有的双刀斩落之时。

　　平原四周。

　　所有的巨石全都被冲击得灰飞烟灭。

　　甚至，大地还在颤抖中，出现大面积龟裂。

　　唯一完好无损的是那棵‘上古巫树’。

　　这棵古树，长达百万丈，倒趟在地上，宛如一条笔直的河流，不知延伸向了何处。

　　“嗯？这棵上古巫树，虽然不清楚来历，可其树身之坚固，还真的是出乎想象！”

　　苏辰心头火热，更加坚定了要把这棵古树弄走的想法。

　　只是，目前实在找不到机会，唯有等本尊降临之时。

　　轰隆隆声传出。

　　大地螳螂疯狂爆发的夺命兽刀，一个眨眼，便是出现在苏辰脖子处。

　　只要，再前进一步，便能够像割猪肉一般，直接把苏辰的脑袋给割了。

　　这一幕，吓得小火凰一颗心提到嗓子眼。

　　扑通！扑通！

　　这小心脏，都要跳出来了。

　　可苏辰，依旧像个没事人一样，目光从上古巫树那边收回。

　　然后，漫不经心的看了一眼夺命兽刀。

　　这夺命兽刀，分成两把，一长一短，一直一弯，且都薄如蝉翼，散发出灭神夺魂的寒光。

　　“七星守护，聚！”

　　苏辰脸上一直是古井无波，抬手轻轻一挥。

　　砰的一声！

　　顷刻间，整个七星陨神阵的力量都汇聚到自己跟前。

　　到最后，化作一面巨大的光幕。

　　光幕之中，有七颗璀璨的北斗七星，安静沉稳的立在里面。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　夺命兽刀，轰然落下，爆发出无法形容的凌厉刀芒。

　　这些刀芒，扩散开来，化作一个又一个灭神风暴，震动九霄，

　　咔嚓一声！

　　整个陨神光幕，像是直接被撕裂开来。

　　那光幕内的北斗七星，也失去了所有光芒，消失无踪。

　　“吼！”

　　大地螳螂发出一道得意的笑声。

　　在它看来。

　　苏辰是必死无疑了。

　　而且，那些陨神亡将也都消失了。

　　还有虚无四方弥漫的黑雾，也都散去了。

　　最为重要的是，它对自己刚才的一击有绝对信心。

　　夺命兽刀。

　　来自于自己背上磨砺无尽岁月的双翅，乃是最为强大的武器。

　　这一击，没有人能够正面抵挡得住。

　　苏辰不行！

　　三尾巫狐也不行！

　　大地螳螂笑得很开心，双脚一跺，虚空震动。

　　“吼……”

　　一声兴奋的叫喊，传开时，大地螳螂速度麻溜，立刻直奔风暴而去。

　　只要苏辰一死，那所有的本源碎片就都是自己的了！

　　等到自己把所有碎片集齐，那么，这片天地就会认之为主。

　　而它，也会成为巫道圣器‘玉铃铛’的主人。

　　一想到这里。

　　大地螳螂便兴奋得不行。

　　那飞出时，好似还哼起了小曲。

　　只是，兽语有点奇怪，听起来就是：哼哼哈哈吼吼吼。

　　大地螳螂身影不断朝着灭神风暴靠近。

　　可就在要临近之时，异变突生。

　　“吼……”

　　大地螳螂浑身毛发都竖起来了，心底内，突然爆发出前所未有的危机。

　　这股危机，强烈到了极致，且来得极快极凶极猛。

　　根本没有给它丝毫的反应时间。

　　砰！

　　灭神风暴内，突然出现一只完全由北斗七星组成的巨掌。

　　这一掌，星光流动，探出时，狠狠朝着大地螳螂拍去。

　　“吼……”

　　大地螳螂一个躲闪不及，浑身护甲，直接被砸出好几道裂缝。

　　“你这头畜生，也高兴得太早了吧！”

　　突然，一道清冷的声音传了开来。

　　风暴之内，走出一道白衣身影。

　　这身影，有着陨神阵芒笼罩，无惧一切攻击，神圣不可侵犯，踏步走出。

　　大地螳螂看到这一幕，傻眼了。

　　“这怎么可能？”

　　“我的夺命兽刀不是把你斩杀了吗？”

　　“为什么……为什么你还能活下来？为什么你会安然无恙？”

　　如果有懂兽语的人在此，肯定能够看到大地螳螂在惊声连连。

　　其实。

　　到了大地螳螂这种境界的妖兽，完全是具备了化形的可能。

　　但也许是因为，大地螳螂一直生活在刀墓之中，显少与人族接轨，所以没有学习这方面的知识。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果换做是苍龙大陆上的转轮大妖，早就能随意变幻外貌，且口吐人言了。

　　几乎就在这头大地螳螂反应过来的一瞬。

　　逃！逃！逃！

　　这时候，大地螳螂的第一个念头，便是逃离此地。

　　什么本源碎片！

　　什么巫道圣器！

　　全都被它给扔到一旁了！

　　只有先活命，然后才有资格去考虑这些东西。

　　轰隆隆声传出。

　　大地螳螂速度飞快，一个闪动，钻到大地中去。

　　“还跑得了吗？”

　　苏辰冷笑一声，抬手一抓，立刻有道炽热的陨神之光凝聚。

　　轰！

　　这道陨神之光，扩散开来，化作一枚枚钉子，直接朝着平原大地掠去。

　　砰！砰！砰！

　　这一枚枚钉子，全都被苏辰打入到大地中去。

　　“炸！”

　　苏辰冷喝一声，沟通陨神大阵，直接把这些钉子引爆。

　　顿时，所有钉子，全部炸开，立刻掀起了天翻地覆的轰鸣。

　　“吼……”

　　大地螳螂发出一声凄厉惨叫，整个身子，被打得鲜血狂喷。

　　无奈之下，只得冲出地底，回到地面上来。

　　苏辰知道这头大地螳螂打洞厉害，自然不可能没有防范。

　　“死！”

　　几乎就在大地螳螂离开地底的一瞬。

　　不灭星雷，疯狂爆发。

　　轰！轰！轰！

　　整个平原，出现了上百道，上千道星雷，可怕无比。

　　“吼……”

　　大地螳螂目中露出了前所未有的惊骇，拼尽全力，疯狂抵挡。

　　砰！砰！砰！

　　巨响传出，天轰地鸣，世界陨落，山河失色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1453章 七星守护免费阅读。https://xs.23sk.com 