    明城看也没有对陆小天看上一眼，区区一介真仙的死活丝毫不放在其心上。

    不过身后那紫色蜈蚣妖惊嘶一声，明城匆忙间往后扫了一眼，惊讶地发现原本应该已经丧生在紫色蜈蚣妖口下的陆小天竟然完好无损，那带着巨大毒性的紫色烟雾竟然没能将其拿下。

    紫色蜈蚣妖显然也是大为吃惊，尾部一摆，一道紫光向陆小天照映而来。

    陆小天身形一晃，竟是又一次险之又险地脱离到了那紫光照映的范围之内。

    明城与紫色蜈蚣妖动作齐齐一滞，一时间竟看不出陆小天用的何种手段，速度之快竟不下于他们这种玄仙存在。偏偏对方身上波动的仙元不过才真仙层次。离真仙圆满尚且有相当的距离，可对方却偏偏能接连避开如此凌厉的攻击，换个其他的真仙，哪怕来自天庭，在这紫色蜈蚣妖的攻击下，便是再多几条命也要当场交待下来了。

    可陆小天这个小小的真仙却是偏生活了下来，而且还活蹦乱跳。

    “有趣，区区一个真仙小辈竟然能接连挡住老夫的手段，就是不知能撑到几时。”紫色蜈蚣妖嘿然一声，眼下对陆小天的兴趣更在明城之上。非常之人，必有非常之本领，亦或是非常之物。明城挨了他几记攻击，身上已然有了他的气息，一时半会逃不了，哪怕是让对方逃得远一些，紫色蜈蚣妖也有信心随时能追上去，对方身上伤势可不算轻。一时半会绝对好不了。而且紫色蜈蚣妖也不认为收拾陆小天需要花费矿长的时间。

    紫色蜈蚣妖嘴巴一张，一道紫色飞刀朝陆小天激斩而去。

    陆小天纵然想避其锋芒，奈何这紫色蜈蚣妖竟然穷追不舍。如此一来，倒是由不得他不拼命了。

    陆小天伸手一指，头顶上那空天鼎虚影光华越发炽烈，四周空间泛动着鱼鳞一般的波纹，形成一道漩涡，那紫色飞刀一举射入漩涡之内，竟是脱身不得。

    明城眼睛一亮，那紫色蜈蚣妖打的何等主意他如何不清楚，无非也就是先收拾了陆小天，再来收拾他。原本他也只想着多拖片刻是片刻，陆小天这条小命不值一提。

    可眼下陆小天竟是接连接下紫色蜈蚣妖的手段，并且未露丝毫颓色，显然还远未到极限。如此一来，陆小天的存在便有相当的价值了。

    原本几乎必死的局面，此时便有了相当的转机，当然陆小天对于明城方才的举动必然心有芥蒂。不过在生死危机下，明城却不认为这是什么大问题。

    “这位小友，这紫色蜈蚣妖手段太过厉害，你我单凭各自的实力怕是难以应付，咱们不妨联手对抗其凶威再图寻找离开此地之道，如何？”明城扬声说道。

    “好！”这紫色蜈蚣妖能打得明城四处逃蹿，显然此时的实力要更胜一筹。陆小天单独应付起来也是颇感吃力，不管这明城之前有什么不好的心思，能联手承担压力自然是好的。

    “我攻击力有限，不过却颇擅防守之道，这蜈蚣妖的攻击我来负责抵挡，你来负责攻击。”

    “那便再好不过了。”明城闻言大喜，一口应答下来。

    “就凭你一乳臭未干的小儿，也敢忘言挡下老夫的攻击，痴人说梦！”

    紫色蜈蚣妖闻言心头大怒，这小子有些手段是不错，可区区一个真仙，就算有所依仗，能动用的次数也必然有限，难不成还真能与他这个玄仙级的妖物相抗衡不成？

    紫色蜈蚣妖身形一晃，一化为五，看上去五只蜈蚣妖没有任何区别，各自向陆小天飞扑而来，那紫色的烟雾也随之散发开来。

    明城眼见得这蜈蚣妖威势极甚，也担心陆小天有失，他原本自是不在乎陆小天的死活与否。可一旦这临时盟友有失，来自这老妖的压力可就完全落在了他一人身上。

    此时明城也顾不得保留实力，头顶浮起一道土黄大钟。那大钟虚空一摇，蒙蒙黄光中，大地开裂，山体坍塌。黄光与那紫色烟雾交织在一起。一阵轰隆隆的闷响，如同快下雨时那沉闷的惊雷。

    浑地钟打出的一道道黄色光柱虽是在那紫色烟雾中一阵搅动，却最终湮没于其中。明城面色一阵难看，这蜈蚣妖妖元好生雄厚。

    “桀桀，再见识一下老夫这寂灭紫光的厉害。”紫色蜈蚣妖怪笑一声，那紫色烟雾又是一阵变化，迅速往外漫延开去的同时。整片虚空被包裹起来。同时向内不断侵蚀着陆小在与明城的活动空间。四周原本飘浮着一块块动则数百丈方圆的地块，亦或是其他巨石，在这看上去威势不显的紫色烟雾下，如同雪片一般消融，化归于无。

    陆小天此时也是看得头皮一阵发麻。若是让这紫色烟雾接触到身体，后果怕也是不堪设想。

    而此时明城那浑地钟施展的手段显然也是挡不住寂灭紫光的凶威。

    “我来弄走这些紫色烟雾，你准备攻击，就算不能击杀这老妖，也势必要击伤他，让其短时间内无法再对咱们构成威胁。”陆小天暗自向明城传音道。

    明城一时间虽是有些怀疑，不过如此危急的形势下，对方断无可能开玩笑便是了，一旦他的手段撤去，直面威胁的首先便是陆小天。

    卡嚓！此时虚空如同裂开了一道大口子一般，那口子里面似乎是一道无尽深渊，紫色烟雾已经近乎封锁了这一片空域，此时猝不及防下，受到那口子里面莫大的吸扯，却是陡然间便被吸进去大半，剩下一小半虽还停留在外面，不过亦是受到了莫大的牵制，一时间稳住架势都难，更别说伤敌了。

    明城见状大喜，右掌一托，一只表面刻制着凤纹的黄印出现在手中。那色泽金黄的凤印在明城手里虚空一按，一道凤鸣声响起，凤影飞天。向紫色蜈蚣妖疾飞而去。

    这紫色蜈蚣妖刚想着用寂灭紫光压制陆小天与明城两人，岂料突然会出现这般变故。甚至连几道分出来的影子都在这种变故中破裂开来。

