    “这个你们放心，阵法的能量不是难事！”沈翔说道，他打算去一趟地心，这主意是任心的母亲想出来的，他觉得任心肯定会让他在地心里面使用那个时间阵法的。

    柳梦儿说道：“之前我们就炼制有两套时间阵法，你的六道神镜里面也复制有一个！”

    “这三套时间阵法加起来就行了吗？”沈翔想了想，说道：“如果使用这三套时间阵法，那我进入时间阵法里面成千上万年，外面才过去片刻？”

    薛仙仙笑道：“我们当然知道，所以我们会再炼制三套与之相反的时间阵法，也就是你进入阵法片刻，外面就过去成千上万年，这么不断逆转的话，就会时你在一个时间正常的空间里面，但却激发出很强大的时间力量。”

    沈翔明白了，就是左右来回交替，不断的进行高强度的逆转，这样就需要很强大的能量，同时也能激发出强大的时间之力。

    “炼制阵盘很快的，现在我们有不少阵盘的材料，只需要刻入灵纹就好了！你真的保证能在地心里面进行？”柳梦儿问道。

    “我现在就去地心看看，你们忙吧！”沈翔分别亲了亲几女的脸儿，然后就前往地心。

    沈翔上次就去过靠近地心的地方，他就是在那里寻找到控制这个大天星阵法的机关。

    现在他一个瞬移就去到那条热气腾腾的通道里面，并且释放自己强大的气息，让在地心中间的任心感应得到。

    没多久，他就感应到任心的气息，这头龙麒麟的气息非常好认！

    任心很快就来了，他认得沈翔的气息，心中也有些惊讶，上次他和沈翔见面的时候，沈翔还非常弱的，但现在却强大了许多。

    任心对沈翔还是非常友好的，因为沈翔让他与自己的母亲联系上，否则他差点就迷失自己，被恶灵族掌控住。

    “任大哥！”沈翔看见任心之后，笑着喊道。

    “你来找我有什么事情吗？我正在闭关修炼！”任心说道，若不是沈翔，他也不会出关了。

    “重要的事情！我之前在万古山下面的封印与你母亲取得联系了。”沈翔说道。

    任心立即激动起来，因为这是和他母亲有关的事情。

    随后，沈翔和任心席地而坐。沈翔讲述这些天发生的事情，并且把镇地神象所说的办法告诉任心。

    “现在你就是想利用地心的强大能量去尝试？”任心问道。

    “是的，其他天星的地心我担心承受不了这样的消耗，但这颗大天星却没有问题。”沈翔点了点头。

    任心是这儿的地心神兽，沈翔要想在这里进行尝试，必须得到他的同意。

    “这不是问题，若是以前，我肯定会拒绝你的，因为这需要得到地心神灵的同意，可现在地心神灵却也不见了。”任心叹气道：“看样子他应该也抛弃我们了，回到那个大混沌时代。”

    沈翔笑道：“我们很快就能回去的，到时候就不需要我们去面对丧心病狂的恶灵族和不死神族。”

    天道神界上面的恶灵族和不死神族有多么强大，沈翔不知道，但他从天道神界各族都躲起来就能看出来，就算天道神界各族联合起来，都无法改变局面，甚至会被灭掉，所以他们也只能逃走。

    让这个时代的人自生自灭，即便全部被灭杀也不关他们的事，反正他们能过得好好的就行了。

    正是因为如此，镇地神象才会非常愤怒，给沈翔出这种主意，若是沈翔成功了，那么她也报复成功了。

    “好，你需要的时候就来这里，我带你去地心深处，吸取能量。”任心已经同意，这让沈翔放心了许多。

    只要薛仙仙她们那边炼制阵盘，他就能尝试！

    沈翔回到地面，他现在也没有闲着，在百花村里面凝聚那些紫珠，而且他也让月儿和龙雪怡进入幽瑶戒里面，去种植那些灵籽。

    他要踏入天道境，就得修炼出道体来，这也非常艰难，需要他的第二神海凝出骨格，他也不知道九骨神丹会不会有效。

    “真是没想到变得那么快，还以为我修炼到这么强大，就可以在这个世界逍遥快活了。”龙雪怡抱怨着。

    “你修炼又不辛苦，你唉声叹气干什么？”沈翔笑道，龙雪怡的修炼方式就是吃睡，现在也是如此。

    “但是那也要时间呀！”龙雪怡在幽瑶戒里面跟着月儿学习种植灵籽。

    ……

    沈翔只是等了几天，柳梦儿她们就炼制出三套阵盘了，并且教会他怎么使用。

    “月儿，雪怡，你们都出来吧！我担心带着你们会有影响。”沈翔说道，龙雪怡和月儿都明白，沈翔是担心出事连累到他她们。

    薛仙仙和柳梦儿她们叮嘱了一番之后，沈翔才离开百花村，前往这颗大天星的地心。

    和上次一样，他用同样的办法去联系任心，任心很快就来到，并且带着他进入地心的火浆下面。

    一路上有任心的力量开路，火浆都会自动避让，所以沈翔也不觉得很热，他也没想到，这颗大天星的能量要比他想象中强很多。

    沈翔跟着任心，很快就到地心的中心之处，这里是一个黑色的圆形大石头，如同一座巨山，在上面有一个洞口，任心的住所就在里面。

    任心带着沈翔进入山洞，来到一个非常炎热的石室，这里面到处都是火红色的光芒。

    “在这里你能很容易的摄取地心的能量，祝你成功！”任心拍了拍沈翔的肩膀，若是沈翔成功，他的父母就不用继续在天道地狱里面了。

    “我尽力！”沈翔说道：“任大哥，若是天道神界上面的家伙来了，你到时候能不能出点力，挡住他们一阵子！”

    “我会的！”任心点头道，他离开这个到处都是红光的石室，关上石门。

    沈翔拿出许多阵盘，摆放在四周，有的重叠起来，形成一个巨大的圆形，然后他坐在这些阵盘上面，控制阵盘开启！

    “若是成功了，两个时代就会重叠在一起，两个时代的生灵都能共存！但我们这个时代的世界是后来才形成的，混沌蛮荒的时间与我们现在不同，到时候说不定只是我们这个时代的生灵过去而已。”沈翔说道，现在他全凭猜测，具体的他也不清楚，只有成功才知道。