
        “开胃菜过了，该上主菜了。”秦命浑身电芒乱溅，金光熠熠，勇猛之势浩荡战场。

    “别嚣张，刚刚只是热身，现在该我出手了。”麒元陵全身腾起奇异的白雾，迅速愈合着皮开肉绽的伤口。幸好有妖瞳战衣护体，看起来伤的很重，可没有伤到骨头和内脏。他真有点怒了，都已经开启妖瞳了，竟然还被打伤，这疯子竟然这么难缠，看来真得给他用点狠招了。

    啸海石龟等灵妖都在紧张关注着战场，它们对秦命的了解都来自外面的传说，像什么如何疯狂，如何有胆魄，可个人实力方面并没有表现的太突出，即便是乱拳轰杀了天子赵恕，可在它们心里很可能是当时战场有变，是其他王侯干涉了。毕竟那么乱的战场，连天武都在厮杀，干扰因素太多了。

    可麒元陵不一样，这是虎皇亲自选定的弟子，也经过五大妖王亲自培养过，更是天生至尊血脉，虽然不至于是像上古年间那种真正的至尊，却也绝对能傲视古海的所有天才。

    麒元陵浑身发光，气息澎湃，血脉妖气汹涌向四面八方，像是浓雾一般，笼罩在了黑湖上空。他的妖瞳越发邪意，而妖气浓雾深处竟然出现了一双接着一双的眼睛，有血红色、有墨绿色、有紫黑色。

    浓雾笼罩，妖瞳遍天。

    所有灵妖都心中凛然，望着那一双双的眼睛，竟然有种血脉被压制的可怕感觉，浑身恶寒，灵魂战栗。连黑湖周围五座高山上的圣武境灵妖都感到压力，看着那些眼睛心里有种发自内心的惊悚感。

    麒元陵浑身光华迅速暗淡，可妖瞳却越发赤亮，像是有雷电在里面闪烁。他气息持续暴涨，像是一头可怕的恶兽趴在高空，锁定着猎物，随时可能发起暴击。

    秦命握紧拳头，严阵以待。

    “万兽战域！”麒元陵大喝，高空浓雾刹那暴动，一双双眼睛像是利箭般冲了出去，每双眼睛周围妖气缭绕，汇聚成各种猛兽，它们是妖气所化，更有妖瞳之力，实力暴涨，比外面的那些灵妖都要可怕。

    一头猛虎咆哮，妖瞳血华妖异，踏着云雾狂奔，扑向了秦命，后面妖猿捶胸，妖瞳漆黑如墨，从天而降，疾速坠落，一头巨鳄庞大而狂野，摆动着身躯，踏动长空，隆隆爆响，妖瞳里面有漩涡转动。一头大鸟俯冲，气息如山洪爆发，恐怖滔天。

    一头头的猛兽，因妖瞳而非凡，铺天盖地的冲向了秦命。

    高空妖气迷雾彻底暴动，越来越多的妖气与妖瞳联合，化作凶悍的灵妖，从高空闯入黑湖战场。

    “吼！”山野轰动，所有灵妖都被这股浩大的战争声势刺激的热血沸腾，发出狂烈的咆哮，声潮滚滚，沸腾了这片山野。好，打得好，这才是麒元陵该有的阵势。

    “金耀乱流拳！”秦命朝天乱击，无数拳头暴起，伴着震耳欲聋的巨响，硬撼着妖瞳灵妖。

    妖瞳灵妖数量庞大，可金耀乱流拳毫不逊色，密密麻麻，像是疾风骤雨般冲天而起，精准阻击着每一头猛兽，重拳与妖气撞击，每一个都爆发出震耳欲聋的大响。

    秦命岿然不动，稳如巨岳，他浑身金光炽盛，雷电缠绕，像是一尊天神一般。

    一时之间，炸裂的雷电、恐怖的巨响，让整片擂台都变得野性暴躁，黑湖湖面泛起层层波涛，涌动着可怕的力量。

    雷拳炸裂，声波暴动，妖瞳邪恶，妖气强盛。黑湖战场完全被能量填充，像是要毁灭这片千米湖泊，四面八方的屏障都剧烈晃动，像是重重怒涛拍岸，要把它震碎。

    妖瞳灵妖越来越多，越来越强大，完全淹没了秦命。

    秦命打出漫天雷拳，精准的阻击着每一头，可是……一百多道攻击后，他真有点吃不消了，金耀乱流拳威力强大，消耗更大，这么下去可不是办法。而且，他预感麒元陵有诈！

    “众王传承，绝对守护！”

    一股浩瀚金光破体而现，奔涌上百米，硬是把妖瞳灵妖阻挡在外。以秦命为中心，人影憧憧，神威弥漫，十八王像显现影像，像是跨越空间而来，虽然不至于百米之巨，却有十米之高，他们金光熠熠，王威浩荡，分居十八方向，缓缓推出右手，形成片王城影像，守护秦命。

    密密麻麻的妖瞳灵妖撞上守护屏障，炸成碎片，崩成能量，狂暴之中带着悲壮。

    金鹏微微动容，这就是秦命的众王传承？好强的防御力！

    麒元陵终于停止了攻势，但是现在的气息非常恐怖，两只妖瞳不断膨胀收敛，一次次的重复，里面邪芒乱溅，一股股可怕的气息从两只妖瞳里面弥漫。

    “啊！！”麒元陵突然扬头咆哮，声音里夹杂着痛苦与亢奋，妖瞳一次次开阖之后，爆发出冲天强光，像是两道雷柱撞向了黑湖战场的守护屏障，激起重重漩涡。

    “吼！！”两声可怕的兽吼回荡战场，也穿过屏障，回荡着群山遍野，一股无与伦比的压力，惊悚了所有兽潮，连啸海石龟等圣武巅峰的巨兽都变得凝重，浑身血液像是要逆流一般。

    妖瞳里喷薄出赤亮的强光，一头浑身是血的麒麟从一只妖瞳里面挣扎着走了出来，脚踏血云，神武而威严，凶威盖世，立在那里，睥睨世间一切强敌。麒麟一声长啸，浩大又浸透了威严，让全场兽潮惊动后退。另一只妖瞳里面则冲出一只火焰大鸟，双翼一展，啼啸声似穿金裂石，要把人的灵魂都撕碎了，这是上古异兽，地狱火烈鸟！

    上万头灵妖惊悚，低声哀鸣，不敢再直视战场。

    麒元陵傲立长空，浑身再次绽放强光，妖瞳也在滴血，可气息更强大。他旁边是血麒麟，上方是地狱火烈鸟，两头灵妖竟然有血有肉，鳞片羽毛爪子都是真实的！

    它们不是能量所化，而是妖瞳孕育的真实灵妖，这是天影妖瞳的至尊传承之一，能随着主人的意念孕育出强大的灵妖，当然这需要所化灵妖真实的血和肉，还有它们的配合和辅助。

    而血麒麟和地狱火烈鸟正是万兽群岛两大妖王，它们一直在帮助麒元陵，不惜献出自己血肉，麒元陵不负众望，在两年前终于孕育成功，去年曾经在天庭大展神威，击败一个传奇。

    这两头灵妖不仅有着血麒麟和地狱火烈鸟的真实血肉形态，还有着部分传承力量，更重要的是，它们没有灵魂，而是跟麒元陵共用一个灵魂。

    麒元陵、血麒麟、地狱火烈鸟，三者同为一体！

    秦命脸色终于凝重了，这真是麒元陵吗？他到底有什么秘术，竟然能一次次展现出超乎寻常的实力。那是两头真正的灵妖吗？怎么从那双眼睛里跑出来了。他在古海历练这么多年，自认为遇到的天才和武法已经够多了，今天还是开了眼。
  