    猿天的眼神扫过在场的所有人，脸上带着一抹询问的神色。

    “我觉的可以。”

    童雪眼神闪过一抹精光说道。

    诸天拍卖会，对于星火商铺没有什么坏影响，就算是猿天为了彰显战天商铺的威名，星火商铺巍然不动，星火币早就已经深入诸天城所有异族的心中了。

    “好，有星火商铺加入，此次诸天拍卖会必然不会让所有人失望！”

    猿天脸上带着一抹笑意说道，随后目光看向了其他人。

    金狮子更是直接点头同意了下来，毕竟他本来就跟在猿天的身后，只不过没有想到，星火商铺居然第一个站出来表示同意。

    其余人看到星火商铺以及金狮子的兽人商铺都同意加入这个诸天拍卖会，不由得也同意了下来。

    这场拍卖会已经加入了两个，他们不加入的话明显连汤都喝不到了。

    目前诸天城以星火商铺为头，毕竟星火币同样在他们的商铺流动，星火币的购买力以及特殊性，确实不是他们能够做出来。

    “诸位，既然拍卖会的事情定下来，我们稍后自然可以详谈，不过关于神魔塔，不知道有没有什么想法？”

    童雪看向其他异族，语气带着一抹好奇。

    毕竟天使一族放弃诸天城这么一个蛋糕，反而全部进入神魔塔，不由的让在场的所有人心里起了好奇的心思。

    “据我所知，天羽临走之前，目光火热，整个精神都不在这里，而且嘴里一直念叨着，神啊，魔啊什么的。”

    猿天脸色凝重，对着其他人说道。

    “会不会？”

    雪柔欲言又止的说道，神情有些不太对劲。

    “雪柔，有什么就说出来，大家也想知道一些情况。”

    千幻依旧是一副人族白衣公子的模样，对着雪柔说道。

    “会不会与信仰有关？”

    雪柔的话，带着一抹疑惑问道。

    根据猿天描述的情况，雪柔听说过类似的情况，以前还没有降临不朽大陆，她们一族就曾经信仰过一位冰雪女神，虽然没有见过，但是却遇到过一些冰雪女神的狂热信徒，这些人提到冰雪女神的时候，发自内心的狂热。

    “你这么一说，在我们兽人国度，也曾信仰过一位兽神！”

    金狮子脸上凝重的说道，随后不由的吸了一口凉气。

    “难道神魔都在神魔塔中？”

    金狮子脸上带着一抹震惊的神色说道，随后直接站起身子。

    “怎么，你门兽神还能在神魔塔中不成？”

    猿天脸上带着一抹疑惑说道。

    “不过神魔塔内可以兑换天帝遗宝，这件事大家应该都知道吧。”

    妖铃铃脸上带着一抹笑容说道。

    “我奉劝诸位，不要贪图异宝，不然你们各自的势力也许会跟天羽那个家伙一样。”

    妖灵灵说完，也不等其他人，直接就离开了战天商铺。

    看样子她是知道一些内幕的消息。

    “既然如此，那么我也先回星火商铺了，这里的事情我会跟王上说的，至于拍卖会的事情，不如就定在一个月后吧，给大家一点准备的时间。”

    童雪站起身子，脸上带着笑容，虽然身高不高，但是全身却带着一股神秘的气息，让其他异族不由的多看了她几眼。

    等童雪走后，猿天眼神闪过一抹寒光一闪而过。

    “羽化九重？”

    猿天心里不由的暗道一声。

    这大周仅仅一个管理商铺的人，实力就已将达到了羽化九重，那周王的境界可想而知！

    不过猿天也没有声张，但是却在心里把星火商铺又提高了一些，本以为这星火商铺只是在诸天城中流通的星火币，看来还有他不知道的事情。

    醉仙楼中，一名男子，脸上带着一抹忧愁。

    “郭先生，已经好久没有来着醉仙楼了，看来也是被神魔塔牵制住了.”

    田丰脸上带着一抹凝重说道。

    他没有联系郭嘉的手段，虽然知道星火商铺同样是大周的产业，但是他并没有接触过，只知道这醉仙楼中有人能够联系在星火城的人。

    而他要见郭嘉的消息已将传了出去，可惜郭嘉已经进入神魔塔内了，并没有收到田丰的消息。

    “看来要去见见星火商铺的店长了，也不到她认识不认识我？”

    田丰脸上带着一抹苦笑，随后走出了醉仙楼，朝着星火商铺的方向而去。

    另一边，星火城外的神魔塔附近，周君良的身影出现在神魔塔的外面。

    “距离最近的神魔塔就在白鹿城，不知道哪里的情况如何。”

    周君良眼神划过虚空，直接就落在了白鹿镇外的神魔塔上，那座神魔塔的外表与现在这座外表一模一样，没有任何的区别，虽然神光明亮，但是并没有象眼前这座，孕育着庞大生机。

    “先天神魔胎可是一个好东西，要是吸收了十一座，说不定我的身体能够再次突破！”

    周君良脸上浮现一抹笑容，随后身影一闪已经消失在了原地，再次出现的时候已经闪出去了将近十里的范围。

    借助七色神瞳的能力，周君良可以直接瞬移十里范围内的任何一个地方，只不过消耗也不小。

    但是三十里的范围，只需要催动三次就已经出现在了白鹿镇外的神魔塔之下，而体内还能催动几次。

    稍微恢复了一下灵气，周君良就走进了神魔塔内。

    一段信息，直接浮现在他的脑海中，关于神魔塔的一些基础信息全部出现在他的脑海中。

    “看来这些神魔，确实有所图谋，可惜遇上了我！”

    周君良笑了笑说道。

    城主府的阵法屏障，能够屏蔽其他人，但是却屏蔽不了他的七色神瞳，可谓是遇到了克星。

    当然，周君良也没有自信到这阵法只有他能够破，不朽大陆这么大，想必也会有对这先天神魔胎有想法的存在。

    走进城主府，与周君道所处的环境相差不大，同样有一个光球，一半温暖，一半阴冷。

    “你是谁？”

    刚走进城主府，一道声音直接响起，带着一抹空明以及虚无。

    “嗯？已经有了意识了？”

    周君良眉头微皱，打量着眼前的光球。

    “你是谁？”

    声音再次响起，这次声音中却带着一抹急迫，因为周君良朝着光球走了两步。

    “我是谁不重要，重要的是你是谁！”

    周君良脚步不停，朝着光球缓步走了过去。

    “我是谁？”

    光球中的声音带着一抹疑惑。

    “我是谁？我是谁？”

    声音不断的重复，让周君良心底不由的暗道。

    “果然，刚刚具有意识，不过恐怕这意识还没有真正的成熟。”

    周君良已经靠近了光球，而它还在纠结这自己是谁的问题。

    伸出手掌，一抹紫光浮现，直接就按在了光球之上。

    轰~

    “我是神！”

    白光突然暴涨，一股巨大的力量直接从光球中传递出来。

    “你该死！神会给你审判的！”

    一道威严带着怒气的声音响起，随后光球暴动，幻化为一道虚影，黑白两道光芒交织，带着一股恐怖的威压。

    “看来有点激怒他了。”

    周君良脸上带着一抹淡笑，随后手掌化为拳头，左脚朝前迈了一步。

    一拳直接轰了出去，带着紫色光芒直接轰在了那道刚刚浮现的身影上。

    轰~

    剧烈的轰鸣声响起，伴随着一道身影横飞出去。

    “还神呢，居然这么弱，”

    看着倒飞出去的身影，周君良不由的笑道。

    “神之审判！”

    一股庞大的灵气汇聚，形成一把巨大的光剑，短短几秒，直接朝着周君良斩了下去。

    “斩魂刀。”

    周君良轻呵一声，一柄黑色的战刀出现在他的手中，伴随着黑色的刀芒直接斩了出去。

    斩魂刀直接劈开了神之审判，黑色的刀光不停，继续朝着前面而去。

    “不可能，我是神！”

    声音带着一抹恐惧，想要避开却感觉被锁定了一样，根本就动弹不得。

    咔嚓~

    一声脆响，光球安然无恙，但是内部的那个意识却已经消失了。

    “斩魂刀还是好用，对付这些意识一刀解决。”

    周君良把斩魂刀重新收了起来，看着一动不动的光球说道。

    光球大概一人大小，周君良走上前去，手掌再次被紫色光芒覆盖，直接按在了光球上面。

    “好精纯的力量！”

    周君良脸上带着一抹喜色，感受着从先天神魔胎传递过来的能量。

    这股力量比灵气要强大无数倍，可以说是仙气，神气也不为过，毕竟是孕育神魔的能量。

    咔嚓～

    咔嚓～

    伴随着一道道声音响起，周君良环顾四周，发现城主府居然出现了一丝龟裂的迹象，好像随时都会塌一样。

    “没有了神魔的力量，神魔塔要自毁了吗？”

    周君良看着龟裂越来越严重的城主府说道，不过并没有在意，反而全力吸收光球的能量。

    这股能量十分的庞大，就连周君良吸收到一半的时候，就感觉体内放不下了，毕竟没有转化，直接吸收进入体内。

    “青铜莲灯，助我一臂之力！”

    周君良的眉心位置，一股七色光芒浮现，犹如天眼一般，闪烁神异的光芒。

    一股庞大的吸力，从周君良的眉心位置浮现，转眼间光球快速变小。

    看着光球中的能量不断被青铜莲灯吸收储存，周君良脸上浮现一丝笑容。

    “看来其他十座神魔塔也能够快速吸收了。”

    周君良刚说完，整个城主府直接塌陷。

    轰隆～

    一声巨响，神魔塔直接破碎，没有了一丝神异的光芒。

    “先天神魔胎被吸收殆尽，神魔塔也没有存在的必要了。”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后朝着其他神魔塔而去。

    依次把先天神魔胎全部吸收进青铜莲灯之中，虽然有的也产生了意识，不过在斩魂刀下，全部被周君良抹杀。

    这些神魔把进入塔中的生灵当做信徒培养，在周君良看来，对大周威胁很大。

    “吸收了十一个先天神墓胎，看来又要闭关了。”

    周君良回到星火城，脸上带着一抹无奈的神色。

    刚刚从梦魇轮回符中出来没几天，就要再次闭关，不由的有些无奈。

    回到青铜殿，而葵花好像正在等着他。

    “王上，诸天城来信，说有事情要通知你。”

    葵花脸上带着一抹恭敬，对着周君良说道。

    “嗯？诸天城出事了？”

    周君良眉头微皱，随后示意葵花把人带上来。

    气运小世界中，不朽币在快速的凝聚，距离白万不朽币已经快要达成了。

    这还是因为在梦魇轮回符中带回大量百姓的原因，要不然想要这么快的凝聚不朽币，也不是一件简单的事情。

    不一会，葵花带着一名女子来到了青铜殿内。

    “见过王上！”

    来人正是星火商铺中的一名店员，负责传递消息的。

    “童雪有事通知我？”

    周君良看着这名女子问道。

    “回王上的话，诸天城十大商铺仅剩九大商铺，并且那座商铺落在了战天商铺的手中。”

    “战天商铺打算举办一场诸天拍卖会，童雪大人特意让我前来通知王上。”

    女子头也不抬，对着周君良恭敬的说道。

    “仅剩下九座商铺？哪座没有了？”

    周君良脸上带着疑惑问道。

    十大商铺，每一座都是一个强族，无缘无故没了一个，周君良都感觉有些不可思议。

    这十大商铺，最少也都建立王朝了，怎么会放弃诸天城这样一个蛋糕呢？

    “天使商铺已经荒废，再也没有见过天使一族。”

    女子简单的描述了一下，关于诸天拍卖会的事情，这也是后来的人通知她的。

    “好，我知道了。”

    周君良点了点头，示意让女子先回去。

    “看来这猿天想要占据主动啊？”

    周君良眼神微微闪烁说道，不过他也并没有在意，毕竟想要购买诸天城的城主令牌，需要百万不朽币，他不相信猿天手中有这么多的不朽币。

    “这件事除了天使商铺荒废有点意外，其余的事情童雪应该能够处理好。”

    周君良心里不由的想到。

    “葵花，一会派人通知诸天城那边，就说诸天城的一切，都由童雪做主！”

    周君良看着身前不远处的葵花说道。

    “是，王上！”

    葵花直接应了下来。

    短短几日，葵花已经把大周所有的事情，都熟悉了一下，不仅仅是诸天城，就连在海边的黑梦城他也已经知道了。

    毕竟作为周君良身边的人，有些事情都需要他来传达，自然要清楚这些事情。

    “我会闭关一段时间，大周的事情一切由天策府决定，葵花你也一并通知下去吧。”

    周君良对着葵花说完，就朝着青铜大殿的后面走去。

    秋香与冬香正好从大殿的后面出来，看到周君良连忙拜道。

    “见过王上！”

    “语嫣在后面吧？”

    周君良微微颔首，让二人起来说话。

