    “我……在意她们做什么？”沈千伊瞪了他一下，却垂下了头，可心头那丝见了婆婆的雀跃却淡了很多！

    “既然不在意，那……想来也不会在意答案了……”慕凌天看着她的样子，难得的眼中带上了笑意。

    “你爱说不说！”沈千伊扔了他，走到了他的前面，哼，当她愿意听啊，不说拉倒！

    “没有！”

    慕凌天看着那倔强的背影摇头淡淡的道了两字！

    因为她们不是他想要的！

    沈千伊的步子一顿，回身看他，却没有发现自己的眼睛都笑了，“没有什么？”

    不自觉得，语气轻松了起来。

    “没有没有！”慕凌天瞪了她一下，从她面前滑过。

    这女人，给点阳光就灿烂，蹬鼻子上脸啊！

    “什么没有？到底没有什么……”沈千伊拉住他的轮椅，不让他走，却难掩她的自得。

    慕凌天突然回手将她拉到怀里，重重的咬了一口，有些认命的说道，“只有你是我认定的媳妇，只有你有资格见我娘，行了吧！”

    沈千伊嘴角的笑，越来越大，哪怕脸上被他咬出了牙印，还印着口水，她都乐的搂住了他的脖子。

    看着他的脸色越来越臭，她的心情便越来越好，越来越美……

    “呵呵……呵呵呵……”

    慕凌天听着她的笑声，莫名的就有些恼，这女人，要不要这么得寸进尽，敢笑话她！

    按住她的脑袋直接封住了她的唇，让你笑！

    突来的一吻，让沈千伊倏地睁大了眼睛，这男人，要不要这么不要脸！

    “你，你到底是不是女人？”慕凌天有些哭笑不得，他们一共有过三次亲密接触，可每次都跟打架一样，要不要这么的——有情调啊！！

    “我若不是女人，你却还要娶，那你是不是有问题？”

    在这个时候问一个男人有没有问题，实在是没事找抽型的！

    果然，在她话音才落下的时候，那紧锢在腰间的大掌掐着她的腰，蓦的一转，他上她下。

    “你重……”死了……还没等说完，那抵.住她的，却让她瞬间瞪大了眼睛，他他他他……

    “你你你……”沈千伊你了半天也没你出个什么来，只觉得天雷滚滚，她特么的色.诱过他啊，可那个时候他嘛反应都木有啊！！！

    “如果你觉得我还有问题，那么不妨亲自检查一番，你说如何？”慕凌天一本正经，双唇抵在了她的唇瓣之上，呼出的气，烫的她脸色越发红润，心更是不规则的跳了起来。却更恼他双眼的清明。

    她算是知道了，他这样的人，想从他的眸中看出情绪波动，那比蹬天还要难！

    除非是他愿意让你看到！

    可恨！

    “你……起来一些……”

    “起不来了……”话音一落，便重重的吻上了她的唇，大掌直接盖在她的双眼上，终于可以好好的品尝她的美好了！

    “唔……”慕凌天一声闷哼，从轮椅上掉了下来，这该死的女人，这地方能常踹吗？

    咬牙切齿，“你这是谋杀亲夫！”该死的，疼死了！

    “我不是有意的……我只是不想做下面的那一个……不是不是……”沈千伊有些语无论次，手脚并用的将蜷着身子的他扶到了轮椅之上。

    “对不起对不起……”

    “你给我等着！”慕凌天从牙缝中挤出了这么几个字，滑着轮椅自己走了。

    心里老大憋屈了，谁特么亲自个儿媳妇还要防着的？

    可不防着的结果就是被踹中命自个儿兄弟？

    我靠了！

    ******

    回了庄园，慕凌天臭着一张脸直接上了马车。

    翠竹伸手拉了拉她家小姐，“怎么一副欲求不满的表情？”

    沈千伊瞪了她一眼，“小孩子家家的，知道什么？”

    随后也上了车。

    翠竹撇嘴，这两人不正常！

    绝尘本就无话，哪怕是看到主子脸色不好，唯一能做的就是更安静的做他自己！

    马车出了庄园，那还定在门口跟木桩子一样的刘馨萍，瞬间被大家遗忘到了脑后。

    可怜那丫头大半夜守着个空房，待到能动的时候，直接摔到了地上，麻了大半个身子。

    马车一路安安静静的回了京城，更在沈府门前停了下来。

    沈千伊看着慕凌天那张臭脸，默默的叹了口气，伸手搬过他的头，对着他的脑门“啵”的亲了一口，“乖，不气了……”

    不说还好，这一说，慕凌天身上的温度直逼那遥远的北极！

    沈千伊瞬间抿紧了嘴，好吧，她下车！

    才抬起屁股，却不想被他一把拉了回去，翻身又将她压了下去，那踹到一半的脚，被沈千伊硬生生的勾了回来，看着脸色极黑的他，装傻的笑了笑，“那个，我到家……唔！”

    唇瓣上倏的传来一丝痛意，而他却放开了她的唇，安安静静的坐到一边。

    伸手，抹上嘴角，果然，出血了！

    看着他眼中闪过一抹得逞的笑意，沈千伊倏的对他竖起了中指，没风度的臭男人！

    火大的踢了一脚轮椅，撩起帘子下了车。

    无视门口站着的人，直接往内院走去。

    “多谢固王送小女回府！”沈青禹阴着声音，冷冷的说道。

    傍晚固王府来人说固王请了二小姐过府相商婚事，晚些时候送二小姐回来，可这一晚，竟晚到了下半夜！

    马车上的慕凌天心情大好的道，“无妨。”

    随后马车便离开了沈府，消失在夜色之中。

    沈青禹一甩袖子，转身回了府里，直接去了沈千伊的小院。

    耐着性子道，“你这丫头，怎可在王府呆到如此时间，这传出去，你还要不要你的名声了？”

    沈千伊回身，“父亲这时说起千伊的名声，不觉得好笑吗？”

    听着这不善的口气，沈青禹皱起了双眉，却在看到她破了皮的嘴角后，眼里瞬间染上一抹怒气，大掌重重的拍在了桌子上，“你还要不要脸，就这么迫不及待往男人的床上爬吗？”

    沈千伊一点都不想跟他周.璇，听了他的话，真接回道，“父亲有这时间来管千伊，还不如去看看三妹妹，她的月事可是迟了些日子了！”

    “你……”沈青禹却因她的话，眼里闪过一丝不确定。

    “父亲，请回吧，千伊要休息了。”直接下了逐客令，更是关上了房门。

    沈青禹怔怔的看着眼前紧闭的房门，突然发现她不同以往的气势，这是怎么回事？

