    漆黑的地洞内，陈子漠和陈子玄在念灵虫的指引下，沿着地鳞兽挖的地洞一直深入。

    地面上，陈子初和陈子辉向着口中还咬着黄岩羊的三阶地鳞兽发起了狂攻。

    经历了几场战斗，陈子辉也不像一开始那么畏畏缩缩，提着手中火红色长剑就向地鳞兽杀去。

    陈子初也没有闲着，从另一边冲向地鳞兽，一双铁拳饥渴的望着前方的凶猛巨兽。

    地鳞兽的胆子比较小，绝大多数时间都躲在地下，一遇到危险就喜欢挖洞逃命。

    一对锋利的爪子让地鳞兽轻松的挖开地下的阻挡，强而有力的双臂让它可以持久的挖洞。

    眼前的这只三阶上品地鳞兽也是如此，面对可以难以对付的强敌，挖洞逃跑是它的第一选择。

    松快咬着黄岩羊脖子上的利牙，随后迅速往地面挖开了一个足以自身钻入的地洞。

    看到这一幕，陈子辉停下了脚步，不知道接下来该怎么做。

    虽然他们在地底还布下了一个封锁阵法，地鳞兽是不可能逃走的。但是封锁阵法上方还有一层不薄的泥土，足以让地鳞兽躲在其中。

    对于对敌手段比较缺乏的陈子辉来说，这是一件比较麻烦的事。

    于是就将目光看向了一旁的陈子初，期待着他能解决这个问题。

    陈子初也是没有辜负他的期待，下一刻就做出了行动。

    看着已经丧命的黄岩羊和不远处的地洞，陈子初一跃而起，然后全力一击打向地洞旁边的地面。

    一拳下去，整个地面就出现了裂纹，紧接着以陈子初为中心往四面八方扩散并且的裂纹宽度也在逐渐增大。

    看着眼前这一幕，陈子辉心中只有两个想法，这就是体修的强大力量。

    还有就是，自己应该重新认识一下自己这个十七弟了。

    在陈子辉左上方，一头黑色的庞然大物正在疯狂的挖地，可地面却是纹丝不动。

    布在下方的封锁阵法乃是三阶上品阵法，哪怕再多来几只三阶地鳞兽都未必能破开，就更别说眼前的这一只了。

    陈子辉发现地鳞兽的同时，另一边的陈子初也发现了。

    不过他可不像陈子辉那样站在原地看了一两眼不辞幸苦做无用功的地鳞兽，头也不回的就向地鳞兽冲了过去，狠狠地一拳打在地鳞兽的后辈鳞甲上。

    这一拳直接将地鳞兽击飞数丈，最后还是撞在兄弟几人布下的封锁阵法才停了下来。

    皮糙肉厚的地鳞兽挨了陈子初全力一拳，躺在地上发出了两声“翁翁”的惨叫声，随后就立即从地上爬了起来，双眼充血且充满杀意的盯着正在带拳套的陈子初。

    在性命安危的威胁下，哪怕地鳞兽不喜争斗，这个时候依旧展露出了凶狠的一面。

    这样的场景，陈子初见过太多了，一点反应都没有，依旧自顾自的给自己戴上一副三阶上品拳套。

    “眼神不错，就是不知道是你的皮厚实，还是我的拳更强。”

    话音刚落，陈子初就冲了上去，全然忘了之前所说的让陈子辉动手。

    猛的一拳打在地鳞兽的黑耀色的脑袋上，直接把它打懵了，已经举起准备攻击的利爪不知怎么的就落了。

    这一突变让准备防御的陈子初顿时改变动向，由全力防御瞬间变为入全力攻击，一阵疯狂持续的重击落在地鳞兽身上。

    地鳞兽的皮甲是真的厚，在这足以灭杀数只三阶妖兽的暴击下，地鳞兽却是伤痕累累的活了下来。

    哪怕是伤痕累累，它确实是在陈子初的一阵暴击活了下来。

    活是活下来了，但该散架的地方也已经散架了，唯一能动的就只有那一双明亮的大眼睛。

    看着这样的地鳞兽，陈子初知道自己的任务已经完成了，接下来就交给陈子辉了。

    有点于心不忍，但是在陈子初的目光下，陈子辉还是给了那只地鳞兽一个痛快。

    解决地鳞兽后，两兄弟也没有闲着，陈子初处理地鳞兽的身上有价值的材料，陈子辉把之前布下的两座阵法撤下。

    把这一切都做完后，两兄弟又在附近布下了一个简单的警戒阵法，然后就在陈子漠和陈子玄钻进去的地洞旁静等消息。

    钻入地洞中的两兄弟顺着地鳞兽挖的地下通道，一下子就来到了地下数百丈的地方，通道相比之前也大了许多。

    两人继续沿着通道前进，大概走了一盏茶的时间，念灵虫终于发现了他们这次的目标所在。

    根据念灵虫传来的消息，那个地鳞兽巢穴内一共有五只地鳞兽，一只三阶中品的成年雌性地鳞兽和四只还未成年的二阶上品地鳞兽。

    发现目标，两人的情绪一下子就被调动起来，缓缓的、不发出一丝声响的往地鳞兽的巢穴抹去。

    为了不被巢穴内的地鳞兽发现，短短的千八十丈距离，两兄弟足足用了半个时辰才摸到巢穴洞口。

    距离越近，念灵虫对巢穴内的情况也就越清楚。

    先不说别的，光是各种闪闪发光的三阶练器金属，念灵虫就发现了不下千斤，全被地鳞兽拿来当床温养小地鳞兽的一身鳞甲。

    除了大量的三阶金属练器材料，巢穴内还有各种颜色的玉石，有三阶的，也有二阶的。

    此外，在巢穴的中心位置，念灵虫发现了一种灵气极为浓郁的灵液，就是不知道是各种灵液。

    念灵虫将这个消息告诉陈子漠后，陈子漠根据念灵虫的描述对那种灵液有所猜测，但具体是什么灵液得见到之后才能确认。

    两兄弟在商量好对策后，随后用一种灵散消除身上的气味，又隐匿气息，轻手轻脚的往巢穴内走出，尽量不要惊醒熟睡的地鳞兽。

    在这数百丈深的地底下，巢穴内又没有布下封锁阵法，三阶地鳞兽想要挖土逃命实在是太容易了。

    一只三阶中品地鳞兽价值可不低，一身上佳的炼器鳞甲加上一颗三阶中品妖丹，买个几千灵石还是没问题的。

    几千灵石对于现在的陈子漠来说不算什么，但是蚊子再小也是肉啊！

    更何况此行还有陈子玄跟着，陈子漠可以不在乎几千灵石，陈子玄可没那么富有。

