    

    审讯室里面。

    池上慧子听到秘书的话语之后，却是皱起了眉头。

    然后紧接着问道：“通知侦缉队押送犯人的事情，你不会是让白泽少通知的吧”

    “是啊，您也知道我时间很紧张，又恰好碰到了白队长，所以就让他打电话了”秘书解释了一句。

    听着秘书的话语，池上慧子皱了皱眉头，没有多说什么。

    就算没有遇到白泽少，但是侦缉队那边的事情又怎么会绕过白泽少。

    随即道：“你去通知白泽少，让他不要进来了，有了最后的结果我会通知他的”

    秘书愣了一下，不太明白池上慧子到底什么意思。

    “如果只是简单的暗杀，那么事情就很明显，但是这里面竟然涉及到了这个代号水手的人”

    “目前我们根本不知道这个人的身份，还有他潜伏在我们哪个部门”

    “所以关于水手的事情，我们必须要保密，哪怕是事件当事人白泽少都不可以接触犯人”

    “另外你通知下去，没有我的命令，任何人不准私下接触犯人，记住是任何人”

    听着池上慧子的命令，秘书转头离开了。

    而白泽少也是很快就得知了池上慧子的命令，故作不在意的摇了摇头。

    不过白泽少却没有离开特高课，而是随意找了一间办公室等带着胡胭脂他们的到来。

    同时，心里面却是非常的好奇，那个伙计除了供出田柔以外，到底还交代了什么，竟然让的池上慧子如此大动干戈。

    就在白泽少在特高课等待着的时候，王刚，大毛二虎三人也是来到了泰和路与恩施路的交界处。

    而在路上的时候，王刚也是把任务告诉了两人。

    “侦缉队的车会不会已经过去了？”大毛看着车来人往的十字路口，好奇的问道。

    “不会，狸既然告诉我们在这里等，那么侦缉队的车就肯定不会离开”王刚很是肯定的说道。

    随后王刚看了一下四周的环境，对着大毛二虎道：“去准备吧，等到目标出现，就按照我们之前的计划行动”

    “恩”

    时间缓缓的流逝，大概过了十几分钟左右吧，侦缉队的车也是出现了。

    押车的宁凡为了赶时间，也是让的司机将车速升到了最高，即使是即将通过泰和路与恩施路十字口的时候，也没有降速的意思。

    而就在汽车行驶到路中间的时候，前面忽然闪过两辆人力车，让的司机也是不得不猛的踩下了刹车。

    咔！

    汽车在地上划出一道深深的划痕。

    “他么的找死啊，走路不看路的啊”司机看着停在汽车前面的两辆人力车，探出脑袋大喊道。

    “对不起，老总，真的对不起”

    “对不起”

    拉车的正是大毛与二虎，两人也是一脸小心的陪着道歉。

    “让他们赶紧把车挪开，我们要赶时间”车里面的宁凡不耐烦的对着司机说道。

    司机闻言之后，也是大喊道：“赶紧走，快点把车弄开”

    “是是老总，我们这就弄”

    说话的时候，大毛二虎也是对视一眼人，然后快速的行动起来，很快两人也是将人力车挪到了一边。

    而侦缉队的押送车再次启动了，只是才走了没有几米，汽车一个晃荡再次停了下来。

    “又怎么了？”宁凡有些恼火的说道。

    “估计是轮胎爆了”司机有些不确定的说道。

    “那还不赶紧去看看”宁凡大骂道。

    司机很快就下车查看起来，汽车轮胎果然爆了，而之所以会如此正是大毛二虎的杰作。

    他们刚才借着移动人力车的时候，也是给汽车的轮胎做了手脚。

    “赶紧去休，另外让人给侦缉队打电话，让他们派车来”宁凡快速的吩咐道：“另外看好车里面的人，绝对不予许出差错”

    “是”

    很快，司机就下去换轮胎了，而宁凡也是满脸郁闷的走下了汽车。

    只是，他刚刚走下去朝着后面看去的时候，却是发现后面一辆黑色轿车直直的朝着押送车撞了过来。

    看着黑色汽车没有丝毫停车的意思，宁凡也是不由的喊道：“所有人快下车”

    就在车里面的人刚刚跳下车的时候，黑色小轿车咣的一声撞了过来。

    “你是谁？”汽车刚停了下来，宁凡就拿枪来到了汽车窗户边。

    “老总，我就是一个司机，我的刹车失灵了”司机正是王刚装扮的，有些怯弱的说道。

    不过此刻的王刚却是经过了简单的化妆，样子比起之前的时候已经有了很大的改变。

    “下来”宁凡有些怀疑的对着司机说道。

    等到王刚走下车来的时候，更是直接将王刚与胡胭脂他们聚在了一起，让人把他们一起看好。

    至于他自己则是坐进了汽车里面，检查起来。

    果然，汽车的刹车失灵了，这次松了一口气。

    而和胡胭脂关在一起的王刚，则是趁机寻找了自己此次的目标来，很快就发现了人群中的田柔。

    随后，不着痕迹的缓缓的接近着，就在快要走到田柔身边的时候，却是一个踉跄差点摔倒。

    不过虽然没有摔倒，但是样子也是说不出的狼狈。

    随即对着眼前的田柔道：“对不起”

    “没事”田柔不在意的说道。

    随即有些烦躁的拍了一下自己的小腿部位，就在刚才她的小腿忽然感到一阵刺痛。

    就像是被针扎了，好在这份疼痛感很快就消失了，所以田柔也没有太过在意。

    “多谢您了”王刚说完之后，直接离开了。

    只是在他转身离开的时候，却是不动神色的将手里的一根细针给收了起来。

    “你过来”这时，宁凡对着王刚喊道：‘你叫什么名字，在给谁开车’

    “老总，小的叫老丁，是给特高课的山田课长开车的”王刚随口胡诌道。

    “你是给山田课长开车的？我怎么没有见过你”宁凡追问道。

    “老总，我是前几天才开始的，所以你并不认识我”王刚沉着的说道。

    “是嘛？我记得山田课长好像喜欢坐在前座上”宁凡好像随意的问道。

    而就在宁凡问出这个问题的时候，也是死死的盯着王刚，甚至右手都不着痕迹的握住了手枪。

    此刻的王刚也是陷入了危险的境地。

    他很清楚，要是自己的这个问题回答不好，那么他就不要想安全的脱身。

    空气仿佛都变得凝滞，不远处的大毛与二虎看着王刚的这边的情景，也是忍不住捏了一把汗。        

