    事出反常必有妖，可以引的柳席前来，怕是所图不小……

    唐震心中猜测，脸上依旧带着热情的笑容，抬手一指殿内两边摆放整齐的椅子，道：

    “快请坐，呵呵，先生年纪轻轻，就已经成为八品炼药宗师，这份天赋委实让人惊叹不已，就是丹塔之中，也是寻不出来吧！”

    听到这话，柳席、小医仙、曜天火各自落座，赤龙则是主动退出殿内。

    柳席含笑不语，比起所知的曹颖、丹晨，自己其实还是晚了几年，才成为的八品炼药师，不过自己毕竟起点太低……

    曜天火笑着接过话茬，道：

    “唐谷主，你说想要请高阶炼药师，我将柳席小友亲自请来了，别说是七品丹药，就是八品丹药也不是难事。”

    唐震轻声叹了口气，曜天火已经将话挑明，他也不能再回避这个问题，声音之中透着无限期盼：

    “先生想来已经听曜老先生说过了，老夫想要炼制一枚七品高阶丹药，以柳席先生之能，肯定是手到擒来吧。”

    柳席抚掌一笑，淡然道：

    “七品高阶丹药而已，我确实随手就可炼制出来。”

    听到这话，唐震呼吸都是略微急促起来，眼睛眨都不眨的盯着柳席，又是渴望又是迟疑的道：

    “既然先生来了，可愿意为老夫炼制这枚丹药，只要能够成功炼制这枚丹药，一切都好说！”

    柳席也不看唐震，声音显得平静而又淡然，就好像说的是一件无足轻重的小事一般。

    “当然不是问题，不过，我要九龙雷罡火……”

    “什么？！”

    闻言，唐震顿时勃然变色，双手死死的按住扶手，一股磅礴且浩瀚的恐怖威势，瞬间充斥在这座大殿之内。

    目光死死盯着柳席，眼中透露着一抹淡淡的煞意，犹如雄狮苏醒一般，瞬间从一个普通老人，变成一只择人而噬的猛兽。

    唐震猜测柳席所图必然不小，却是没想到会这般狮子大开口，张口就要焚炎谷的传承异火！

    恐怖的威压弥漫而来，让得柳席都是呼吸一窒，四周的空间瞬间黏稠起来，犹如陷入泥沼一般。

    ‘这位焚炎谷的谷主，修为果然深不可测……’

    目中闪过一抹惊讶，柳席却是依旧面不改色，甚至嘴角还带着一丝笑意。

    因为下一瞬，小医仙同样爆发恐怖的威势，两股恐怖的威势，如同野兽一般扑杀、撕咬，一时双方竟不相上下。

    曜天火立刻站出来打圆场，却是同样隐隐护着柳席，沉声道：

    “唐谷主冷静一下，现在与我们交手，可不是什么明智之举。”

    唐震神色颇为难看，小医仙的强大，远远超乎他的预料，若是再加上一个曜天火，焚炎谷都将遭逢大难。

    目光狠狠地盯着曜天火，唐震尽力让自己冷静下来，寒声道：

    “曜天火，你究竟安的什么心？也是图谋我焚炎谷的异火而来！”

    曜天火负手而立，缓声道：

    “老夫不过代为引荐一下而已，想要请动一位八品炼药宗师，那是这般容易的事，就是谈不拢又何必刀剑相向呢！”

    柳席淡然道：

    “唐谷主这幅杀气腾腾的模样，还是收起来吧，若是我真想抢夺九龙雷罡火，将唐谷主引出焚炎谷伏而杀之不是更加轻松。”

    唐震神情一震，旋即彻底冷静下来，默默的将那恐怖的威势收回，同时说道：

    “九龙雷罡火经过我焚炎谷数代谷主炼化，早就已经打上焚炎谷的独有标记，就是先生得到，也是只能干看着而不能将其炼化，何必执着一种异火呢。”

    柳席不以为然，淡淡道：

    “这就不用唐谷主费心了，若是唐谷主愿意舍弃九龙雷罡火，我便为谷主炼制丹药，若是不愿放弃，我亦不会强求。

    就看谷主如何选择了，是那丹药重要，还是异火重要！”

    “火儿重要，还是异火重要……”

    唐震脸上一片茫然，一边是自己心爱的女儿，一边是宗门传承的异火，到底孰轻孰重？

    深深呼吸几口空气，唐震脸上的茫然之意不减，拱手诚恳道：

    “可否给老夫一些时间思考，还请先生暂且留在焚炎谷，焚炎谷必以上宾之礼相待，有什么需要可随意吩咐。”

    柳席深深的看了一眼唐震，也不在意他是真的需要时间思考，还是拖延时间找其他炼药师。

    反正，自己的条件摆在这里，丹药，还是异火，都看唐震自己的选择。

    “呵呵，可以，给我们准备一处安静之地就好，我不希望被人打扰！”

    “没有问题，先生放心，一切都给先生准备最好的。”

    唐震连连点头，面对一位八品炼药师，两位斗尊强者，用多高的礼节都是没错的。

    “来人！”

    咯吱……

    殿门再度开启，几道身影瞬间闪身进入殿内，齐声喝道：

    “谷主有何吩咐？”

    唐震大手一挥，声音威严道：

    “带柳席先生，以及两位尊者前往炎灵阁住下，谷内除却禁地之外可随意行走，有什么吩咐需要全部答应，不得有误。”

    几人齐声应道：“是！”

    话都说到这份儿上，柳席起身朝着唐震拱手一礼，轻笑道：

    “唐谷主慢慢思考，丹会开始之前我都有空的。”

    说完，柳席转身离开，小医仙直接起身跟着柳席一同离开，曜天火朝着唐震拱手一笑，旋即亦是跟着柳席离开。

    “柳席先生，两位尊者，请随我们来吧！”

    等到众人都是离开，空荡荡的殿内，就只有唐震一人高坐于主位之上，苍老的脸庞更显几分颓废之色。

    “火儿当年强行炼化九龙雷罡火失败，留下严重的后遗症，时间已经不到半年了。

    可是九龙雷罡火，难道要丢失在老夫手里，就是长老会那边也不会轻易答应的……”

    旋即强行打起精神，目中透露着一股精光，轻声道：

    “总而言之，只要有柳席出手，炼制七品高阶的火菩丹定然不成问题，不过，这是最后的手段。

    若是可以提前与其他炼药师联手，将这火菩丹炼制出来，那么一切问题都能迎刃而解。”

    原定计划不变，而且还上了一层保险，唐震发现，这也许并不是坏事！

