    第237章 超品-大峰贯

    这只是个工具人，不是真的少女。姜智心中默念几遍，才收起了心中的愧疚之意，抬头冲着挺尸的帝殇喂了一声，既然没有化为光点消散，那就是没死，大概是打输了面子过不去，暂时在那装死呢。

    姜智费力的走到帝殇旁边，终于还是没有忍住疲惫，干脆一屁股坐倒，让自己呈自由落体躺倒在她旁边，喘了两口气说道：“不打了？”

    帝殇终于动了动，仿佛呻吟一样的声音传来：“要是我真身在此，一定打得你......”

    “一腚一腚，真身在此你一腚蝇！”姜智打断她调侃道，歪头向着‘一腚’的位置看了过去，妈的，躺的位置不大好，视线被肩膀挡住了，勉强能看到腰部以上。帝殇不屑的哼了一声，声音却软绵绵的仿佛随时会断气一样，姜智忍不住噗的笑了出来，帝殇没有搭理他，感觉是翻了个白眼。

    两人不再说话，静静地恢复着伤势体力，极道塔的金光照在帝殇身上，几分钟过去，帝殇的伤势便恢复了大半，她翻身坐了起来，姜智见了也连忙翻身而起，生怕这傲娇的小妞给自己来一下子。

    帝殇斜着眼看了他一眼，冷嘿了一声站了起来，姜智歪嘴回她一个呵呵。

    “其实你已经赢了。”帝殇清脆却带着一股沧桑意味的声音传出，她背着手走了两步，背对着姜智望向楼梯口，楼梯顶通往二楼的门紧紧关闭着，“我的灵智虽然只有一丝，却是成圣之后的意识，对战斗的理解高出你太多，而且超品拳技也是成圣之后才悟出。”

    转头看了姜智一眼：“少年时候的我，没有这么强的。”

    “那没事，你不还是败给了我。”姜智的被动技能‘哪壶不开提哪壶’瞬间开启。

    帝殇的身躯明显一震，深呼三口气才控制住没有发飙，她冷冷的看着姜智：“超品地殇拳，其实有四式！”

    姜智眨巴眨巴眼睛，右拳狠狠击在左掌，一副惋惜至极的样子，嘴中啧啧着说道：“不愧是万古以来唯一的女帝，若不是神智只有一丝丝，这肯定是难逢抗手，恨不能生于同一时代，未曾一睹巾帼风采。可惜，太可惜了！”

    “我还有一式，名叫-大峰贯。”这马屁拍的太过梆硬，帝殇的屁股可能被拍的生疼，她似笑非笑的看了一眼姜智说道，说完便眼睁睁的看着姜智，一副等你表现的样子。

    这娘们不像好人呐！姜智拉着个脸，忒小心眼了，不就是被我打败了吗，有啥？我还不是......话说我还真的没有被同阶败过，哥都是越阶战别人！想到这姜智瞬间就膨胀了，他向着帝殇拱手，豪气干云：“小姐姐你不仅人长的漂浪，名字取得也是真好，大峰贯，好！”

    哼！大丈夫能屈能伸，不跟这小女子一般见识，先将拳技骗到手......学到手再说。

    “想学啊你！”帝殇仍然不放过他。

    “嗯呐！”姜智干巴巴的应了一声，心说你要再敢逼逼一句，哥就拼着不要功法......那是不可能滴，拼着不要......脸，再给你跪舔一波。

    “接好了！”帝殇其实完全是逗小孩的心态，还能真的为难一个晚了不知多少年的晚辈！只见她双臂抬起，连肘带肩波浪一般浮动一下，双掌啪的击在了一起，她的动作很慢，调动了体内刚回复的一丝丝元气，元气运行的也慢，给姜智足够的时间去感悟、记忆，但毕竟是超品战技，即便没有元气也发出了啪的烈响，激起了尺余方圆的涟漪声浪。

    姜智将脉轮运转的过程牢牢记住，闭上眼运转了太极脉轮，粗略推演了一遍，便睁开了眼睛，兴奋的说道：“嗯，的确是威力绝伦，好掌法。”

    这是啥意思，学会了！帝殇拉下了脸，小兔崽子故意的是不？老娘费尽心血创出的超品拳技，你眼一闭一睁，没啦？

    “你打一个，我看看对不对。”帝殇心中不信，这可是超品拳技，你当是吃糖块呢，这么快就学会了，学废了还差不多！

    姜智双臂抬起，双臂跟帝殇一样的波动一下，手掌啪的击在一起，他也没有调动灵力，但他体质强横，双掌交击发出的声音比帝殇大得多，声浪也传出去一米多，姜智打完就眼巴巴的看着帝殇，看她怎么说。

    “......”突然就不想教了呢！看着姜智眼巴巴的看着自己，忍不住斥道，“你瞅啥？”

    姜智条件反射的回了一句：“瞅你咋地！”

    两人大眼瞪小眼的对视一会儿，最终还是姜智怂了：“那个......磐石屹给来一下子呗，刚刚只顾着......没学会呢！”

    只顾着打我是吧！帝殇叹了口气，抬手结出了磐石屹的法印，抬头时见姜智已经结出了同样的法印，仔细看了看，没错，就是一模一样的法印。

    “......”帝殇再次无语，这厮悟性绝顶，连手指的灵活性都这么变态，真是个......变态。

    元气在脉轮中游走一遍，帝殇散了法印，下巴抬了一下示意姜智自己练，扭头向一边走去，想来个眼不见心不烦。

    姜智正要运转太极脉轮，极道塔突然一顿，帝殇的身影闪烁起来，姜智茫然抬头，不知道发生了什么情况，帝殇脸色一变：“极道塔能量耗尽，要自动关闭了。”

    姜智脸色大变的看向帝殇，只见她身影迅速变淡，见姜智看过来抬手微摇，微微一笑说道：“你很有意思！希望以后能见面。”

    帝殇说完便转身欲走，姜智急了：“喂喂！你这不对呀，像你这样的大人物，走的时候不应该是说出一些大秘密么，你怎么走的这样干脆？”

    “说不出的！”帝殇咧开嘴笑了，牙齿都露了出来：“极道塔把我的残识弄来这一丝，你不知道它耗费了多大能量，又需要多大的机缘，如果我要说出一些秘辛，它恐怕半息时间也坚持不住。还要加上天道残缺的缘故，你当天道法则是那么容易糊弄的？”

    帝殇说着便化作光点消散了，极道塔能量耗尽，她便失去了存在的依托。姜智叹了一口气，却听耳中传来一声异响，他抬头望去。

    对应道台境的二层门户，打开了！

    (本章完)

