    学院赏给千原凛人当头浇了一盆冷水，要是别人的作品确实比《半泽直树》强，输了就输了，他认帐，大不了卷土重来，但这奖项明显是五大在搞暗箱操作，提前商量好了轮流瓜分，强行把他边缘化，这就很让人生气了，只是他现在也无可奈何，治不了这帮老古董，只能捏着鼻子认了，有帐将来再算！

    他回了自家地盘后，很快就把这些负面情绪摒弃到了脑后，继续专注于《非自然死亡》的准备工作，而11月初的学院赏结束后，就没有别的什么杂事能打扰他了。

    没过了一周，也就是快到11月中旬时，开机仪式已经提上了日程，千原凛人这才把演员们从大学法医系召了回来。

    和泉悠子是体验7K生活最久的了，她也确实最上心，参加了大量解剖前的准备工作，还在事后清理打扫解剖间——她第一次拿着水管冲洗解剖台时，就吐了。

    第二次也没好多少，又吐了。

    到了第三次才好了一点，但仍然面色苍白，不时干呕。

    她第一次知道了，原来死亡是如此令人恐惧，哪怕只是同类的死去，也能令人产生极大的生理不适。

    她也第一次知道了，人类是会知道自己已经死了，在心脏停跳之后，大脑仍然会有短暂的意识，那会对自己的死亡不甘吧？

    如果是被人害死的，会加倍不甘吧？

    女主角是明白这些的，她也“被迫自杀”过，所以她才会放弃成为帮助生者的医生，投入到这个又脏又累又结不了婚的法医行业，加倍努力认真的追查每一个“非自然死亡”背后的真相吧？

    和泉悠子当了几天“法医”就明白了，要想把美琴这个角色演出彩，演出味道，并不是随口说一声“我有信心”就可以的事，必须自己先能对死亡淡然相视，能理解了三澄美琴的想法，然后才能把这份感受传递给观众。

    不然，哪怕观众不懂，表演也说服不了观众！

    她更上心了，后来又帮着搬运遗体，帮亡者举行简单的安魂仪式，细心安慰亡者的家属，最后她在法医系解剖室混了近一个月，竟然得到了一致好评，极大出乎了千原凛人的意料——本来千原凛人以为她会被赶回来的，为此还特意帮她多联系了一家大学，准备送她“二进宫”，结果没用上。

    等和泉悠子再坐到千原凛人面前时，身上的那股子浮躁气息完全消失不见了，像是一个月就成熟了不少。

    千原凛人和她相对无言的坐了一会儿，感觉好像不用多说什么废话了，直接道：“试镜吧！”

    然后在试镜中，和泉悠子表演了几个剧本中的片段，简单塑造了“美琴”这一角色，动作干练，精神内敛，很有法医特有的那种沉稳作风，还展示了一下最近新学到的特技——她解剖了一只香蕉，用手术刀很稳的切掉了全部的香蕉皮，里面的蕉肉只有几丝浅浅的划痕。

    结果称不上完美，这水准放在医学院估计能被打烂头，但动作模仿得很到位，特别是在解剖香蕉时，她的神情很专注认真，眼神带着一种对“亡者”的尊重和歉意，值一个特写镜头。

    千原凛人没什么意见，这就是他需要的表演。村上、吉崎、宫胁等创作组成员也没什么意见，感觉千原凛人果然慧眼识英才，于是试镜流程走完，确定和泉悠子出演“三澄美琴”这一角色，双方正式签定了合约——每集75万円的片酬，算是新生代女演员中比较高的那种了，不过这不是看在新人王的面子上，而是大家觉得和泉悠子的表演值这个价。

    等签完了约，和泉悠子也没有再请千原凛人吃饭的想法，默默跟着经纪人走了。

    她现在关注的是能不能演好“三澄美琴”，对洗掉收视毒药的最初想法倒不是特别在意了。这真对她的演技是个挑战，这体验了一个月的7K生活，她反而对能不能演好心虚起来。

    千原凛人也回了自己办公室，感觉万事俱备，只欠开机了！

    他准备再把工作重头检查一遍，以确定确实没问题了，但这时近卫瞳溜了进来，把一个大包裹往他桌上一放，满是好奇地说道：“千原老师，有您的私人邮件。”

    剧组经常收到观众来信的，也有人寄礼物过来，不过那些是普通工作人员处理，哪怕是寄给千原凛人的也一样，而直达千原凛人办公室的通信地址只有寥寥几个人知道——千原凛人在个人生活中超级单调乏味的，没几个朋友。

    千原凛人也挺好奇，随手翻了翻那包裹，看了看邮戳是从小滨海峡寄来的，不用细看也知道是谁了。

    坏了，最近太忙，把白马宁子这笔友给忘了……

    他赶紧拿出裁纸刀就准备开包裹，但一抬头发现近卫瞳没走，正站在那里好奇的看着，顿时无语了——这傻姑娘估计没什么保护他人隐私的观念。

    他赶紧说道：“忙你的去吧，有事我再叫你。”

    近卫瞳这才放弃了好奇心，直接转身离开，又回去守门了，本来她还以为能顺便混点零嘴呢——这货上下级观念同样不是很强！

    千原凛人等她关上了门，这才打开了包裹，取出了一封信和一个……不对，是一组套娃。他也没急着看信，很好奇的开始拆那组套娃，一个套一个，最后一共拆出来七个。

    当然，肯定不是葫芦娃，千原凛人把这七个娃娃摆成一排看了一会儿，认出来了，这是曰本的七福神——大黑天、惠比寿、毗沙门天、辩财天、福禄寿、吉祥天和布袋和尚。

    这七福神来自不同宗教，也就曰本人能干出把祂们硬套在一起的事了，毕竟曰本是地球上出了名的宗教大杂烩之国。至于是套娃倒不奇怪，俄罗斯套娃最出名，但是抄的曰本的，曰本的是抄的华夏的，套娃其实是华夏的土产。

    不过，挺可爱的，这是一种美好的祝福，代表着消去七难，增添七福。

    千原凛人看了一会儿，心竟然意外的柔软起来，脸上露出了微笑，特意拿起了抱着琵琶的辩财天，这是七福神中唯一的女神，好像来自佛教，号称精通音乐，善于雄辩，主掌口才交际，有时也代表人缘和友谊。

    这位女神在这套娃中的形象就有点眯眯眼，如果不是个鹅蛋脸的话，倒和白马宁子有点像的。

    他看了一会儿，脸上的笑意更浓了，也没再把这些娃娃套起来，就这么横着一排摆到了自己办公桌案头，随后又打开了白马宁子的信。

    他对白马宁子有好感，白马宁子好像还没反应过来，信还是给笔友的，语气轻松俏皮，像是能看到她歪着头在可爱的笑，表示她在小滨海峡看著名的“红蓝海”呢——枫叶红了，那边海峡沿岸遍植枫树，到了秋天一边是碧蓝之洋，一边是枫红之海，壮观又漂亮。

    她还很有闲心的给千原凛人配了一幅上色简图，告诉他那边大概是个什么样子，然后又说起了在当地的见闻，偶遇了一家神社，发现是七福神的，很惊喜，她还以为七福神的神社只有京都有，没想到小滨也有，便给他求了一套七福神套娃。

    不过，最后她还开玩笑一样警告了千原凛人，不要把这套套娃放在卧室里，木偶易通灵，小心招了邪灵来。

    千原凛人看完了微微的笑，心情更加好了，赶紧铺开了稿纸开始写回信，感觉自己以前有点小气了，哪怕不能成为情侣，白马宁子这样的女孩子当朋友也是蛮好的。

    最少，她也是个很有趣的女孩子……

    他现在顾虑不多了，反而格外自然了，放开了写信，开篇就诉苦，把自己最近遇到的糟心事就是一通说，这个他在工作中要保持形象，同时为了团队着想，不可能把这些负面情绪传递给部下和同伴，只能把白马宁子当成了垃圾桶。

    他在信里大骂了一顿放送学院，毫不要脸的表达出了没捞到好处的愤怒感——没捞到好处是关键，要是五大电视台能分他一杯羹，其实他是乐意加入暗箱操作的，他节操值其实也不太高。

    等发泄了一下没混到好处的愤怒后，他又说了一下最近工作上的事，准备拍新剧了，大家都很努力，自己也要加油，争取对得起观众对得起同伴，能从一个成功走向另一个成功。

    最后，他还想说一点自己生活中的趣事，但想了半天……很可悲的发现根本没有，只能算了。

    他把信检查了一遍，感觉还行，便封好了口，然后就开始发愁——他本来还想先给白马宁子送礼物，以便拉近两个人的距离，没想到自己还没送，人家先送来了，还附赠了一份美好的祝福，那自己回点什么礼好呢？

    自己身边也没什么类似的小玩意可以送人，难道要买些很俗气的东西还礼吗？化妆品？包包？

    感觉不怎么好……

    他在那里抱头苦思了一会儿，感觉自己恋爱经验确实不太足，想不出什么有趣的东西可以送给女孩子，最后直接放弃了，打算以后遇到了合适的东西再补上好了。

    他把近卫瞳叫了进来，让她帮忙把信寄了，然后就看着那一排七福神套娃喜气的面容，心里感觉这确实是个吉兆。

    马上开机了，七福神自动上门，不是吉兆又是什么呢？

    开拍吧！