    第1章 开局一个超级盲盒系统

    2020年10月18日。

    平行时空，天下无疫。

    布鲁克林，巴克莱中心球馆。

    乔枫穿着勇士队的训练服，坐在板凳席末端，守护着饮水机，等着比赛结束。

    他没有出场机会。

    可能到垃圾时间，他也没有出场机会。

    当勇士用58号签签下他时，所有人料定，这个跟成熟期的汤普森体测数据几乎一模一样，破产版汤普森的新秀，只是勇士吸引观众的噱头。

    简言之，他就是一个穿着球衣，坐到板凳席的吉祥物。

    但勇士管理层不承认这一点。

    毕竟他们有库里，这个只要出现在赛场上，就是收视率保证的男人。

    以及勇士独树一帜的，观赏性极佳的比赛风格。

    “如果赛季下来，乔场均能拿到1分1板1助攻，勇士队就算是没有浪费掉这枚58顺位的选秀签。”

    专家如此评价。

    满满的是嘲讽和看不上。

    场边，乔枫绝不甘心，和那个煎饼侠一样，灰溜溜地离开NBA。

    他需要出琦制胜。

    三节马上战罢，勇士已经落后篮网28分。

    此时场上比分是71：99。

    常规赛开赛第一场，作为库里与杜兰特分手后的第一场战斗，失去了汤普森和格林的勇士，库里显然双拳不敌篮网欧文+杜兰特的组合拳。

    不过，这也符合专家们的预期。

    就连勇士管理层，也是定下了以培养太子、让库里打的快乐为基调的赛季目标。

    战绩，可有可无。

    但当家球星，勇士的核心斯蒂芬-库里，显然并不甘心。

    看着对面板凳席上，与欧文谈笑风生，气质满满的杜兰特，库里无奈地用毛巾盖住半边脸，不去看那边。

    他不想看到前任过的比他好。

    但是有什么办法呢？

    看看自己的球队吧——

    太子-大聪明-詹姆斯-怀斯曼表现的很不错，首战就高效地砍下19分6篮板的数据……

    新援乌布雷在场上也颇有激情……

    维金斯也有扔掉保温杯的倾向，出手高达16次……

    但是，看过比赛的人都知道。

    和叫詹姆斯的一样，怀斯曼在场上很浪费空间，还是巨星打法……

    乌布雷跑的没头没脑……

    维金斯没有拿到18分……

    当然，作为核心，他的表现也不好。

    毕竟遇到前任，心态难免变化。

    21投7中，三分10中2，不及格的一场比赛。

    再看看其他人，各各心不在……

    焉？

    嗯？

    库里的眼神，忽然落到了板凳席的末端——

    那个叫做乔的58号中国藉球员，似乎很想上场，去战斗？

    是的，乔枫很想上场。

    他知道，此时，在国内，屏幕前，肯定有不少球迷，正在看勇士和篮网的比赛。

    而今天的垃圾时间，正好是他表现自己的绝佳机会。

    因为他知道，像他这样的次轮秀，一个身体条件不怎么突出、优势在投射的新秀，只有垃圾时间才有机会出场。

    三节末的休息时间眼看要结束。

    科尔已经准备放弃掉这场比赛了，自家核心复出第一场已经打了30分钟，可对面的两个核心却都只打了24分钟左右，轻轻松松的。

    再硬磕也没意思了。

    他目光往板凳席看去，每个人的表情，自然在他眼中。

    这时，库里来到他面前。

    低声说了两句话。

    科尔听完，目光落到乔枫身上。

    的确，他从乔枫的眼中，看到了库里所说的那种，对于比赛和胜利的强烈渴望。

    不像其他人，一脸的麻木。

    这个新秀怎么说呢。

    科尔承认，球队选的时候，确实有赌的成分。

    但是乔枫在训练时的努力程度，在战术上的理解力，在防守端的积极性，在三分上的投射能力，都让教练组对他颇有好感。

    已经是垃圾时间了，也该给这个新秀表现的机会。

    这样想着，科尔指了指乔枫：

    “乔，你准备上场。”

    乔枫此时的注意力，几乎全部都在教练组这边。

    看到科尔的手势，听到他的召唤，只觉得大脑嗡地一阵轰鸣声。

    随后猛地弹了起来。

    另一边，科尔又叫了另外四个，板凳席末端的球员。

    “上场之后，按战术打，放松，少失误……”

    科尔也没什么可安排的了，这五个人，基本上算是勇士的饮水机组合了，想让他们跟兵强马壮的篮网干一仗，完全是痴人说梦。

    第一次出现在NBA的常规赛正式的赛场上，乔枫整个人激动莫名。

    就在这时。

    他脑海之中，突然出现一道冰冷的AI合成声音：

    【宿主获得NBA出场机会，激活超级盲盒系统。】

    【发现盲盒，是否领取？】

    乔枫愣在原地。

    以为是现场太嘈杂，出现了幻觉。

    很快，那个声音又重复了两遍。

    来不及激动，看到裁判已经准备吹响第四节比赛开始的哨声，乔枫马上在脑海里回应：

    “领取！”

    【领取盲盒一个。】

    【是否打开盲盒？】

    盲盒？

    完全看运气的吗？

    乔枫正要去研究一下，盲盒系统是什么，盲盒里面有什么，就听到“嘟”的一声。

    比赛已经开始了吗？

    乔枫正要跟着跑位，就听到全场的哄笑声。

    然后裁判朝自己走过来：

    “58号，请脱掉你的训练裤。”

    乔枫只觉自己大概已经社死了。

    马上手忙脚乱地剥掉训练裤，跑到场内。

    而这一切，全部出现在腾讯NBA直播间。

    主持人柯凡，和解说嘉宾苏群看到了出现在画面里的乔枫，虽然有些无语，但还是很惊喜地介绍：

    “第一场比赛，我国球员乔枫便获得了出场时间。”

    “是的。能够看出，他还是很紧张的，上场就给了个五大囧。希望这不会影响到他的表现……”

    他们两个在为乔枫说话，还讲了其他球员做过的类似的奥尼尔五大囧状况，以为他开脱。

    但是众多球迷却不认账。

    尤其是勇士的球迷。

    弹幕上，是一片吐槽声。

    “这尼玛还没上场，就把脸丢到国外去了吗？”

    “就这？太业余了吧？”

    “勇士管理层都选了一堆什么玩意儿？简直在浪费我大库里的巅峰期！”

    “求交易库里！”

    去年，勇士拿到乐透区冠军。

    只是手有点臭，抽了个榜眼签。

    然后选了个聪明人，真就名叫聪明人的，詹姆斯-怀斯曼。

    一个大中锋，能跑能跳，还能投。

    但是缺点也明显，防守挡拆容易犯规，传球意识差，经常忘记在场上的角色定位，罚球线上的命中率让人怀疑。

    球迷和专家们的一致建议，是将球队的几个好签打包交易，给库里弄几个即战力帮手。

    但管理层一意孤行。

    “管理层出来谢罪吧！”

    “管理层出来谢罪吧！”

    看到第一场面对篮网的不堪一击，球迷已经在呼喊了。

    于是连同乔枫这个58号秀，都成了球迷们的调侃的对象。

    场上。

    一番秀到人发麻的操作后，第四节比赛终于开始。

    乔枫作为得分后卫，低着头，无球过半场。

    场上的几名球员，虽然和他一样，都是垃圾时间的垃圾球员。

    但是勇士队有一点比较好的就是，任何球员到场上，都不会乱来胡打，要跑战术，按着“多一次传球”的理念打球。

    只是战术这东西，不是你会了，就能打出来。

    第一个球，就以胡安-托斯卡诺-安德森将球传给内线的克里斯，后者没接稳，掉出底线失误结束。

    防守端，又让篮网打进一球。

    分差已经来到了30分。

    再两个回合后，双方都没有打进，分差仍然在30分。

    “这连球都摸不到，在场上就知道乱跑，干嘛呢？”

    “赶紧换人吧！”

    “就这也配叫乔枫？简直是辣眼睛！”

    弹幕上，嘲讽之声甚多。

    柯凡苏群，以及没怎么出声的吴迪，看到这些弹幕，也只能苦笑。

    他们也想替乔枫说话，但是你倒表现一下啊。

    至少，抢个篮板？

    哪怕，运球滑倒，失误一下？

    好歹有点参与感吧。

    终于，场上。

    出现大空位的乔枫，接到了沃纳梅克的传球。

    他没有半点犹豫，立刻跳起，用跟汤普森照镜子一样的投篮姿势，投出了NBA职业生涯的第一粒三分球。

    一道美丽的弧线，划过巴克莱中心球馆的天空。

    歘！

    篮网翻起白色水花。

    “漂亮！乔枫的生涯第一记进球，上场就拿到3分！”

    “能够看出，乔枫的投篮动作，十分的标准！”

    直播间的两位开心地说道。

    弹幕却表现出不屑。

    “就这？”

    “这么大的空位，我上我能也能进！”

    现场，这三分，只是让落后30分，变成了落后27分。

    观众们知道他们的球星不会再上场了，于是准备退场，正好错过交通拥堵时段。

    剩下的观众，也是兴致缺缺。

    场上比赛继续。

    篮网队进攻，强攻造成犯规，两罚中一。

    随后，在篮网稀烂的防守下，乔枫再次获得了大空位。

    克里斯弧顶甩出篮球。

    乔枫接到篮球，防守自己的球员只是看了一眼自己，连上前的姿势都没做。

    既然如此，那就不客气了！

    乔枫运了下球，像训练时那样，投出了一记三分。

    歘！

    水花四溢！

    77：100，瞬间分差只剩23分！

    现场观众没多大反应。

    勇士板凳席上，也没有多大反应。

    倒是库里眼前一亮，似乎想到了那个跟自己一起打了多年球的兄弟。

    然后站起来鼓掌。

    篮网主教练纳什，还没有学会叫暂停。

    而且他的助理教练德安东尼认为，没必要叫暂停，只是喊了一句：

    “防三分！别放那个58号空位！”

    但是……

    场上，忽然见到内线空虚的乔枫，突然一个反跑便切到内线。

    托斯卡诺-安德森也是立刻双手一个不看人传球，将篮球直线塞到乔枫手中，接到球后的乔枫，单手抓紧，飞身向篮筐。

    Duang！

    一个让库里极其羡慕的扣篮，发生了！

    “乔枫的扣篮！漂亮！”

    “上场两分钟多点，投进两个三分，一个扣篮，拿到8分，乔枫的表现太亮眼了！”

    腾讯直播间，两位解说兴奋地说道。

    弹幕上，评论的声音也是为之一变。

    “可以啊，三次出手拿到8分！”

    “这种表现，能单换詹姆斯了吧？”

    “牛批！”

    “这弹跳，有半个火柴盒高吧？呵呵！”

    场边的观众也是有些意外，但也仅仅只是意外而已。

    他们丝毫不会担心翻车，不相信篮网会在主场被上个赛季的鱼腩球队勇士逆转。

    现场，TNT的解说，好奇地说道：

    “比分只剩下21分了，纳什会叫暂停吗？”

    纳什叫了暂停。

    他需要布置一下防守，虽然这并不是他的任务。

    但总要告诉队员，盯一下那个58号。

    勇士队这边，科尔并没有战术的问题，只是强调一句：

    “打的不错，继续保持。”

    但乔枫知道，科尔已经在明示，鼓励自己进攻了。

    因为在勇士队，篮球总能传到手最热的那个人手里。

    “我要表现的更好！”

    “但是28分的大逆转，真的能做到吗？”

    乔枫思索着，忽然想到了什么。

    似乎，刚刚上场前，激活了一个叫做超级盲盒系统的金手指？

    所以，自己还有一个，没有开启的外挂——

    盲盒！

    ?  ?新书起航，欢迎来看

    ?  

    ????  

    (本章完)

