    第236章顾熙和

    司宁宁怒了，再看霍朗那一副“来吧，亲我吧”的表情，一张脸涨得更红，随手抓了个莲蓬直接把霍朗脸怼外了，“亲你个大头鬼啊！不正经！”

    这哪里是什么沉稳老干部？

    这分明是老油条，用她的话套她,套路比她还多！

    司宁宁骂归骂，却并未真的生气，但羞赧和不好意思却是实实在在的。

    跟异性进阶到这种地步，她是第一次。

    虽然感觉还不赖……

    司宁宁晃晃脑袋，鹿眸睁圆瞪着霍朗，“下回你再这样，我就不跟你出来了！”

    霍朗先是紧张了一下,但见司宁宁并未真的生气，悬起的心便缓缓放下。

    捡起掉进水里的莲蓬放在司宁宁腿边,霍朗推着鼓囊囊的蛇皮袋上船，自己也跟着爬上了船。

    先前的霸道消失不见，霍朗眼底藏着揶揄，放软口吻试图抚平小姑娘的愤怒，“你非要玩火，我好好跟你说，你不听……”

    话没说完，接收到司宁宁的一记白眼警告，霍朗瞬时噤声，半晌揭开话题看向一侧，“那儿有朵荷花，要不要摘？”

    “要！”司宁宁狠狠道，对上霍朗含笑的桃花眸，她偏过头,下巴绷起桃核纹路，铿锵有力的一声“哼”。

    霍朗在心里提点自己，不可操之过急,又暗笑司宁宁小姑娘脾气,可司宁宁要的，他又听话的尽数找来。

    摘满一大袋的莲蓬，十几朵荷花、荷叶，霍朗又给司宁宁扎了荷叶帽、荷叶云肩，两人这才将小船拴在芦苇丛，跟看鸭子的叔伯们打了招呼往回走。

    司宁宁家庭不算圆满，在个人感情方面，其实也是空白一片，除了在网络和书籍上看到鸡汤段子，其实也是一片空白。

    起初也觉得尴尬无措，不知道该如何是好，可在霍朗纵容又温柔的攻势下，司宁宁渐渐放松了下来。

    这一放松，司宁宁就想起了刚才没来得及问的事：

    “刚才遇到的那个少……男同志，你认识吗？”

    “认识。”霍朗颔首，扛起蛇皮袋的时候侧头看了一眼司宁宁。

    司宁宁虽没有继续问，但看她神色霍朗就知道她好奇，于是就捡了一些信息简单说了几句：

    “咱们队上的胡婆,你知道吧？他们的处境一样。”

    “不过因为东西都交出去了，上面又有两个哥哥顶事,所以那小子也算安稳长大，性子憨厚耿直，不是什么恶人。”霍朗低“嗯”顿了一下，继续补充道：“就是有时候嘴皮子欠。”

    这些话乍一听很模糊，可司宁宁前后一琢磨就明白了个大概。

    和胡婆家一样，那就说明家庭成分有问题，上面有两个哥哥，说的应该就是顾阳和顾朝了。

    怪不得之前猴头说，顾阳三兄弟都是命苦的人，在绝境中夹缝生存。

    原来是这样。

    司宁宁敛下鹿眸，“你会觉得他们是坏人吗？”

    “人的好坏光凭片面地接触是无法被定义的。”霍朗淡淡说道，侧过头来满眼认真地望着司宁宁，“但我知道，在群体之中，一定有被牵连的无辜人。”

    司宁宁粲然一笑，轻轻点头，“我也是这么想的。”

    “先去队长家，然后回生产队？”

    “嗯！”

    三四点钟的太阳依旧很大，到顾三德家时，霍朗身上的衣服基本已经干透，只剩肩上的蛇皮袋偶尔会滴下一两滴水来。

    摘了那么多的莲蓬，当然不可能全部拿走，本着人情世故，司宁宁提前跟霍朗说过，给顾家留下一部分。

    霍朗倒了四分之一的莲蓬出来，扎紧蛇皮袋袋口再次把袋子扛上肩头，跟顾三德打着招呼就要带着司宁宁往回走，顾三德却在这时将两人喊住，“唉，唉！等会儿的，那么着急做什么？”

    “我让你婶儿打了一些枇杷下来，一起拿回去吃！这枇杷酸，我跟你婶儿牙口不好，吃不了。”顾三德说着话，从窸窸窣窣地转了过来。

    他手里不光提着装满一篓子的枇杷，更有一条打了鱼鳞正往下滴血水的大鲫鱼，“哈哈，鱼也是，刚从湖里打上来的，你这段时间忙，过来的时间不多，这鱼拿回去，煮着给弟弟妹妹一起吃。”

    “行的叔。”霍朗点点头，在司宁宁诧异的目光下，接了那条鱼。

    因着霍朗肩头还扛着东西，竹篓没办法拿，于是乎，那满满一篓子的枇杷就由司宁宁拎着。

    司宁宁跟着点头说了几句谢谢之类的客气话，出门跟霍朗往外走的时候，她还疑惑地看了霍朗两眼。

    按照司宁宁对霍朗的了解，霍朗是不可能拿这条鱼的。

    也确实如司宁宁所料，在出院门的瞬间，霍朗忽然低沉吐出一个字，“跑。”

    跑？

    司宁宁也不明白为啥要跑，可霍朗说跑，那她就跑吧。

    司宁宁撒开退就开始跑，霍朗却是原地停了片刻，仅是一瞬，便也扛着蛇皮袋健步如飞地跑动起来。

    “往左。”霍朗指示道。

    司宁宁立马往左。

    刚拐进巷子，就听后方传来中年男人拔高嗓子粗嘎的嗓音，“哎呀你跑个啥！鱼，鱼啊！”

    走到这儿，司宁宁基本认出来时的路，她一边沿着回山里的路跑，一边腾出空看霍朗的手，果真不见那条鱼了。

    “鱼呢？”司宁宁问。

    霍朗淡淡答道：“挂院门上了。”

    司宁宁一阵语塞，半晌憋出几个字，“真有你的。”

    “东西不拿，总得想个法子，要不然来来回回地拉扯半天。”

    “以前也有这样过吗？”司宁宁听出霍朗的无奈，好奇问道。

    霍朗颔首，“回回都是这样。”

    最开始霍朗都是直接拒绝，后来从顾家拉扯到村口，被强赛了好几次，霍朗渐渐就学聪明了，再遇到这种情况就先把东西收下，趁顾三德不注意的时候，挂在门口撒腿就跑。

    就因为这事儿，顾家院门上的门闩顾三德都卸了好几回了，不过后面霍朗过来的时候，都顺手给按上去了。

    司宁宁听他说起过往，不觉以拳抵唇轻轻笑出声，“虽然知道你的无奈，但是听起来还怪有意思的。”

    “先走，一会儿追上来了。”

    司宁宁立马正色起来，加快脚步用力点头，“嗯！”

    司宁宁和霍朗马不停蹄地往回赶，另一边，吉岭大队第三生产队知青点的众人也在为晚上看电影做准备。

    城里也有剧院，徐淑华她们虽然没有进去看过歌剧、电影，但是却知道剧院楼里会捎带着买瓜子和老冰棍的什么。

    徐淑华有样学样，老冰棍现在是弄不到，不过却能弄到瓜子。

    先前去镇里买的南瓜，还有平时队里婶子们给的各种瓜，那些瓜里的子知青点一直都有留着，徐淑华她们几个女知青一合计，就把瓜子拿出来挑挑拣拣，挑出一些饱满的瓜子留着明年做种，其他的全部晒去渣子杂质，直接倒进锅炒熟。

    单炒容易焦，原本想找沙子一起炒来着，结果没找着，后来经宋小芸提议，就铲了一些草木灰到锅里一起炒。

    女知青们在厨房忙活着，男知青里宋书瀚和李凌源出去拾柴火去了，莫北拎着平时用来打水的桶，拉开自留地的篱笆们，正在给萝卜和新种下去的几种菜浇水。

    平时司宁宁照顾自留地很仔细，莫北浇水时不免也上了些心，力求所有地方都浇到位，还不能淹坏蔬菜。

    正忙活着，屋侧那边绕过来一个挎着篮子的妇女，“哟，知青同志，浇菜呢。”

    “嫂子。”莫北神色淡淡直起身，认出来人是队上的周二嫂。

    “呵呵，司知青在屋里不？”周二嫂笑呵呵地问。

    “司知青今早出去了，还没回来。”莫北淡淡回答，半晌又问，“嫂子有什么事？我们也可以帮忙处理。”

    “没什么事，司知青不在就算了，东西给你也是一样的。”周二嫂笑着摆摆手，胯骨往前顶了顶挂在胳膊肘上的篮子，“我们家院里啊种了一棵橘子树，这不正好到了成熟的季节麽？想着你们知青同志来这边也没什么吃的，就摘点过来让你们尝尝。”

    周二嫂送来橘子，其实是为了感谢司宁宁平时教周小翠读书认字的。

    现在司宁宁不在，这东西她也不好意思再拿回去，索性分给众知青吃算了，想着回头再寻时机感谢司宁宁。

    队里时常有叔嫂给知青一把青菜、几个辣椒的事发生，莫北也没多想，放下水桶，接橘子之前，他躬身在种萝卜的地表看了一圈，挑着那些露头、看起来个头不小的萝卜拔了两颗，“谢谢嫂子，知青点也没什么好东西，这萝卜你拿回去吃吧。”

    萝卜已经进入成熟期，司宁宁平时打理得很仔细，因此个头很可观，莫北拔的那两根萝卜切出来炒一盘绰绰有余。

    乡下常见种的蔬菜就那几样，萝卜周二嫂家也有种，前几天还拨过几根吃来着，可看着莫北递过来的白萝卜，周二嫂还是有些惊讶，“哎呀，这萝卜料理得用心呐！这么大根！”

    莫北唇角弯了弯，颇有些与有荣焉的解释：“平时都是司知青打理，司知青很用心。”

    一听萝卜是司宁宁打理的，周二嫂笑了笑，忽然就不惊讶了。

    也不知道为什么，周二嫂心里就有一种很强烈的感觉，好像经了司宁宁的手养出来或者种出来的东西，就应该比别人好似的。

    萝卜虽然不值当什么，但人际关系就是你来我往，得了两根萝卜回礼，周二嫂心里熨帖，隐约觉得知青点的孩子们品行都不错，都能处，因此面上笑容不由更真诚了些，“好啦！橘子你们自己分着吃吧，嫂子不打扰你忙了。”

    莫北腾出篮子后，周二嫂摆摆手笑着离开。

    “嫂子慢点走。”

    注视周二嫂离开，莫北站在叶间斜向倾下的太阳光束下，抬头看了一眼天色估摸时间，他目光再度看向屋侧，仿佛是在期待某个身影的出现。

    时间已经不早了，司宁宁一早就出去了，算算时间也应该回来了才是。

    是遇见什么情况了吗？

    莫北剑眉渐渐拢起，思索半晌，打算再等等看。

    如果司宁宁还没回来，就必须出去找人。

    莫北浇完自留地回屋，正好赶上徐淑华她们炒好瓜子，晒去多余的草木灰，宋书瀚和李凌源也都回来了。

    看见桌上的橘子，李凌源脏兮兮黑乎乎的手直接拿了一个，“哪来的橘子？能吃不？”

    徐淑华她们同样一脸问号，你看看我，我看看你，都不知道橘子是哪里来的。

    却在这时，莫北已经伸出手，扒拉着橘子分成小份，“是队上周二嫂送来的，说大家分着吃。”

    说着顿了一下，莫北补充道：“我拔了两根萝卜做还礼。”

    徐淑华认可点头，“咱们萝卜种了不少，赶不及吃老了容易空心。”

    反正也吃不了那么多，用作还礼也行，总是白受队上的叔嫂接济也怪不意思的。

    橘子一共二十三个，知青点七位知青，每人分三个还多出两个，莫北按着那两个多出来的橘子，目光扫视众人询问，“给司宁宁，有意见吗？”

    众人齐齐摇头。

    于是乎，在众多三个一小堆的橘子堆里，那唯一一堆的五个橘子，格外显眼。

    众人收起自己的橘子，徐淑华帮着把司宁宁的橘子也收了起来，就这眨眼的功夫，李凌源已经囫囵吞枣，一口气干完了分到的三个橘子。

    吃完还觉得不够，双手托腮盯着桌子对面慢条斯理吃橘子的蒋月。

    “看什么看？你又不是没有！”蒋月瞪了他一眼。

    李凌源脸皱了皱，不好意思挠头讪笑，“太甜了，没忍住，我都吃光了。”

    “你吃光了怪谁？又不是我吃光的，不准看我！你还看！”

    连着被蒋月骂了好几回，李凌源尴尬地侧过身子坐着，可那眼神总也止不住地往蒋月跟前的橘子瞟。

    酸酸甜甜的，怪好吃的，他刚才怎么就吃那么快？就应该跟蒋月一样，慢慢吃才对啊！

    李凌源心里碎碎念，一张脸窘迫皱起，都快哭了。

    蒋月被他雷得不行，嫌弃得直龇牙，可指尖却是蜷起，像是弹弹珠一样将一个橘子弹向对面的李凌源。

    题外话：

    求个票票鼓励！！！

    (本章完)

