    这对于业内那些和绯红存在竞争关系的公司来说的确不算一个好消息，以前的绯红强则强矣，但洛远毕竟不能以一当百，所以同行们的压力还没那么大，结果这样的日子也一去不复返了，且不说如今大有势头的景宇，单单那个曾经被群嘲靠洛远的剧本才混口饭吃的叶哲，也不是一般导演可以比拟的。

    两人成了洛远的左右护法一般。

    但凡是提到两人，都可以直观的看到这二人身上都打着明显的“洛氏标签”，不仅仅是因为这两人身在绯红，拍的剧本都是洛远创作，更因为这两人也承认，他们电影的许多理念和精神，都来自于洛远这位老板。

    第二天。

    景宇登上电影频道的采访，坐在席位上侃侃而谈：“最初在影皇那会儿是自己拍自己的作品，有点闭门造车的感觉，能够明显感觉到自己的不成熟，但又不知道问题出在哪，后来我到了绯红，得知叶哲想拍电影，天呐，那家伙明明是个电视剧导演好嘛，我心里这么吐槽，然后就听叶哲主动要求进《忠犬八公》的剧组。”

    主持人道：“所以他是想先学习？”

    景宇笑着点点头：“我当时蛮意外的，本以为叶哲是打算直接让公司拨钱给他拍电影，没想到他这个人挺踏实，也挺有自知之明，知道先跟着洛导学习学习，才能自己单干，然后我就忽然想，虽然我可以自己独立执导，也有那种经验，但洛导这么个顶级导演就在身边，为什么不偷师呢？于是我决定和叶哲一起进《忠犬八公》的剧组。”

    “收获大吗？”

    主持人倒也算循循善诱。

    景宇理所当然的点头：“洛导是什么段位，我们又是什么段位，在他的剧组都学不到东西，那我只能说导演这条路不适合你，总之，我们进步都很大，老板也有耐心的教导我们，后来我和景宇的电影里或多或少，都带着点洛导的风格。”

    “你们和洛导是什么样的关系？”

    “从表面看，我们是绯红的导演，洛导是我们的老板，从个人角度来说，洛导更像是个亦师亦友的人——会和和朋友一样，我们私底下聚餐吃饭聊电影——会和老师一样，提出我们拍摄的不足，以丰富的经验和眼光教我们如何正确的运用自己的镜筒，其实无论从哪个角度来说，我和叶哲，对洛导都充满了敬重，当然，说不定还藏着些畏惧？”

    “……”

    连续的活动更说明主流对景宇的认可。

    而景宇对洛远以及绯红的忠心，则是很快便打消了业内七大中竞争对手的小心思，这种几乎是洛远一手培养出来的导演，根本不是一般人能挖的动的——

    尽管很多人想挖走这两人。

    其实挖不到也无妨，现在的七大，电影导演的局面分布还蛮均衡的，比如银都有陆北玄坐镇，同时还签下了有“儒导”之称，如今同为权势级的穆勋，并不比绯红的电影导演阵容差，如果再加上他们旗下多年培养出来的中层导演的话，那绯红更是拍马不能及了。

    再拿千羽传媒来说。

    除了姜瑜导演当家，还有王铭这位时刻准备进军权势级的青年俊秀，旗下多年培养的艺人导演更是不在少数，同样不怂洛远的绯红。

    还有另外几家……

    总之，七大的实力，总的来说，还是颇为均衡的，论底蕴，绯红依旧差了些，好在现在的绯红已经出台了一系列计划，比如青年导演的相关活动等等，就是为了培养出新的导演，来弥补底蕴的不足。之所以说绯红在七大中风头最盛，也是说的这几年，接连财政营收够高，而非公司实力为七大之最。

    七大之间孰强孰弱？

    这样的对比，明面上是很难看出来的，因为七大的关系和影响，在华夏娱乐圈都是盘根错节，恐怕连七大自身，都不清楚自身掌握的资源具体有多少，能够影响到什么样的层面，就说洛远，他能料到京华的老校长，会为了自己而出手？

    当然这只是最浅显的例子。

    华夏娱乐圈是一潭深水，谁也看不到底，只有变得更加强大，很多事情才会变得更加清晰，洛远是这么认为的，好在他也没有以打倒同行为己任，玩什么举世皆敌，敢那样做的人，坟头草现在已经有三尺高了。

    相反的。

    最近他倒是越加圆滑。

    绯红也有点自己都说不清自己有多少盘根错节的关系的意思了，可能一边投资了银都的某节目，一边又和该节目的竞争对手合作了些许项目也说不定，反正七大之间，这样的事情并不少见。

    不过绯红有些优势是七大另外几家无法比拟的。

    一个是动画电影，这方面，绯红向来以碾压之势冠绝整个华夏娱乐圈乃至全球电影圈，一个则是电视剧，从没有放松过对电视剧的要求，导致绯红的电视剧在华夏观众心目中形成了一块儿金字招牌！

    不敢说众口称赞。

    起码也是争议级的，比如《我的前半生》这种，就是引发争议的典型作品，总而言之，只要是有绯红的招牌的电视剧，观众都会尝试着看一看，因为喜欢上的几率是非常高的，绯红在此方面也鲜少让大家失望。

    值得一提的是……

    或许是绯红的霸主姿态太吓人了，导致国内七大电视剧制作的质量水平，也在直线上升，这是被绯红逼着前进呢，虽说水平无法和绯红比拟，但近几年，华夏也逐渐出现了引进到国外且大放异彩的电视剧，娱乐圈毕竟这么大，绯红的电视剧招牌响亮，不代表其他公司拍的剧就不能火爆。

    这和电影是一样的。

    在接下来的日子里，火爆半边天的《博物馆奇妙夜》，也无法持续的一枝独秀，在上映到了第三周的时候，终于遇到了最大的竞争对手——

    陆天奇新作《松鼠先生》。

    华夏首部主打真人动画结合的电影。

    