    郑逸尘浏览者魔兵论坛上面的情况，时不时啧了一声，今天的魔兵论坛依旧热闹的很，围绕着灵魂宝石这种东西，各种吃瓜群众都冒了出来，讨论的更多的就是有关于这种东西是怎么做出来的，获取难度等等。

    能不能争取到什么。

    毕竟这关乎着职业者的道路啊，各种传言分析都有，甚至有人还认为这种东西直接断绝掉了职业者的前进道路，毕竟灵魂宝石再怎么特别也是人为制作出来的，再怎么成长也都是按照别人的条件限制去成长的。

    甚至有可能修炼出来的力量压根就不属于自己，灵魂宝石的制作者大方了不管不顾，但真有点什么事情了，直接就能将灵魂宝石的‘力量收益’全部带走，甚至还能反着通过灵魂宝石的‘框架限制’去支配持有者。

    毕竟灵魂宝石的激活都需要持有者的一部分灵魂来着，这部分灵魂并不会和自身切断联系，如果灵魂宝石的获取途径真的很容易，随随便便都可能得到，那么所有的职业者甚至是非职业者都需要注意！

    太过容易获取的东西必然会伴随着陷阱，强大的职业者不需要额外的力量，人家可以不受影响的无视这玩意，但是普通的职业者需要更多的途径去变强，免不了的就会受到诱惑和影响，但那个时候一定要看清楚情况，不要被眼前的好处和利益迷了眼。

    得到了有可能只是一时的好处，但未来却被死死的捆住，受制于人当了下崽母猪，那个时候后悔的时候就晚了，如果未来的所有职业者都这么做，真的是职业者的终点了。

    魔兵论坛的贴吧里，那个职业者的终点之论的帖子分析的头头是道，从某种意义上来说这种担忧也是可能的，只要郑逸尘够狠一点，以抄书的形式做到这种程度……的确行得通，但他终究不是那种‘资本主义’，弄出来灵魂宝石就是为了把所有的职业者当下猪仔的母猪养？让他们辛辛苦苦修炼出来的魔力都变的不是他们的？

    闹呢这是！真有这种想法，很早之前他就能够改变魔兵召唤书的一些模式，以温水煮青蛙的形式，潜移默化的一点点修改，慢慢的就能达到那种效果，何必这个时候整出来这么一手操作？

    但不得不说这个发贴子的人分析的的确有理有据，换成别人真能那么做，郑逸尘作为一个普通的吃瓜群众，二话不说直接仗着最高权限狗的身份翻了翻后台，一路查看这个发贴人的身份。

    简单的调查了一下，对方的一些问题就出来了，黑暗教会的人呢……行吧，不管是黑暗教会还是圣堂教会，都不会让人出乎预料的就是了，这个贴子带来的影响力不小。

    也不算是钻了魔兵论坛的规矩漏洞，一没有造谣二没有歪曲事实，就是将可能出现的糟糕情况写了出来，哪怕郑逸尘没有这个打算，也要担着，当然，区别就是这东西是他掌握的，而不是黑暗教会掌握的。

    上述的情况真不会出现，要是黑暗教会掌握了全部的灵魂宝石制作方式，啧，那绝对能干出来将所有灵魂宝石持有者当做下崽母猪去养的事情。

    他的魔兵召唤书还只是正常的得到魔力呢，就和上网收网费，玩电脑用电费那样，付出了也有回报，战斗的时候召唤出来的召唤魔兵不厉害吗？上网的时候看到的信息不够多吗？

    他更多的就是将魔兵召唤书当做是真正的平台打造，为了保持长久性的那种，而不是让人反对的垄断行为，今后真有人弄出来了新的‘网络’，他也不会闲着没事去打压，毕竟魔兵网络的使用群众建立起来了，风格也有了。

    新的网络沿用他的风格，只会被魔兵网络覆盖，郑逸尘担心什么？想要走出来更好的出路，那就只有去用别的风格，所以能发展起来是他们的本事，郑逸尘甚至还会唠嗑下谈谈合作，不能发展起来那是没找对路或者是没有足够的资源和技术支持。

    他很清楚，魔兵网络保持现有的稳定发展模式，只会越来越好，而用灵魂宝石这种东西，像是那个‘终点’贴子说的那样搞，只会把事情越闹越大，每一天都是隐患的积累，终有一日会出事。

    而魔兵网络能出什么事情？除非有人有能力真的去搞魔兵网络一波。

    虽说是如此，这个贴子的言论得到了很多人的支持，没怎么去魔兵论坛的贴吧看贴子的魔兵使也都跑了过去围观起来，对此郑逸尘依旧是吃瓜状态，甚至还有时间去进一步的完善一下灵魂宝石的制作方案。

    修改一下总体的框架，将那些可能被拿来养下崽母猪的部分给删删减减，原版的灵魂宝石扩展性很强，但黑暗教会既然搞出来了这么一种言论，那他直接砍了扩展性就行了，制作出来的灵魂宝石就是一个固定的种子。

    不按照这个固定的模板制作那就别想要做出来，至于做好之后就无所谓了，毕竟这个固定的种子模板就像是电脑一样，能开机能使用，能下载东西和上网打字，那就能够让使用者以此为基础进行各种丰富的创作成长。

    不过那就是灵魂宝石持有者自己的事情了，灵魂宝石只是提供了一个让他们获得力量，弥补不足，可以成为置业者的条件而已，黑暗教会让郑逸尘不爽了，他们也别想在今后爽起来。

    妈蛋，用这种言论想着打压劳资的作品？行！继续发，就当做是这群混蛋给自己找BUG了，就是不会遂了他们的想法，反正主动权掌握在自己的手里，黑暗教会怎么折腾，他这边就立即做出来堵死对方的改变……

    至于黑暗教会的人弄出来这种东西，也好理解，简单的来说就是先压一压灵魂宝石的热潮，让那群普通的也是基数最大的职业者们先保持着观望甚至是排斥的态度，能影响一批是一批，反正只是一个分析贴，一段文字只要能影响到人，那就是赚的。

    之后嘛，不管是做出来灵魂宝石的人是谁，想要拿着这种东西做一些事情也要受到很大的限制和影响，郑逸尘把手里的瓜都啃爆了。

    这没得商量，必须刚回去！

    黑暗教会真的是恶心了郑逸尘一把，自己弄出来灵魂宝石的最初目的就只是为了让魔女的影响力降低，从而让她们以别人认为是‘危害’的程度变成正常的程度，反正只要不会被普遍的嫉妒成为‘祸害’就好了。

    可这么被人打压，他能忍？

    “……恩，再等等，啧。”

    “你怎么看？”奥罗问着自己的同事。

    阿奇尔表情没有多大的变化：“这个人无论是好心分析还是别有目的，都能够带来足够的影响。”

    “灵魂宝石这种东西啊……”奥罗说到这里就沉默了下去，他的想法也很明确，如果是黑暗教会弄出来的，这么一个贴子就是有利于所有职业者的，让他们看清楚了一些隐患，但若不是黑暗教会的。

    就可能是另一种情况了，灵魂宝石的发展会被这种言论狠狠的打压下去，从眼下得到的情报当中，灵魂宝石这玩意的来源八成和那条龙有关系。

    现在又多出来了这么一个东西，针对性强烈的很，当然是不是故意针对的，要先弄清楚发贴人的身份咯，还有那条龙的态度。

    “这件事是激进派参与的，你就不要想太多了。”

    “激进派找我们摇人的次数也不少。”奥罗摆了摆手表示派系区别并不重要，两个派系的行动风格不同，又不是相互敌视的，有的时候相互协作配合一下也是很正常的事情，毕竟不管是哪个派系的，都是以完成任务为主的。

    因为派系的区别导致某些重要的事情不能正常完成，损失的就是整个圣堂教会。

    “你真的心动了？”

    “不只是心动，我在意的是这种东西的影响力。”奥罗摇了摇头，灵魂宝石能开创出来职业者的‘第二职业力量’，但风险也很明确，如果没有卡夏这个存在，他也就不会在意那么多，偏偏有了卡夏这样的存在，灵魂宝石这种东西的重要性就不用多说了。

    魔女力量都能被灵魂宝石所接受，这东西真的被人了解到了制作方式，那么魔女力量今后会泛滥到什么程度？至于魔女力量的来源，用的人多了，那得到的途径就多了。

    “那真是可怕的结果。”阿奇尔点了点头。

    奥罗这个时候笑了笑：“当然也能想点好的，比如说圣女力量也能比较容易的使用，你也能用我也能用。”

    “……”阿奇尔嘴角微微的抽了抽，盯着奥罗看了片刻：“你到底在想什么？”

    “有些事情并不是隐藏就能隐藏好的，时代变了，曾经不会被发现的事情不代表之后不会，比如……觉醒圣女。”

    “别乱说话。”

    “啊～我们接着看啦，毕竟是体制内的人，有的时候只能想一想，根本不好开口说话，灵魂宝石真是那条龙的，看他能搞出来什么风波了。”

    阿奇尔微微的摇了摇头，奥罗这个人就是太聪明了，很多事情都能从蛛丝马迹中了解到一些不同寻常的地方，不仅仅是敌人的，还有自己人这边的，他和奥罗呆的久了，不免也受到了一些影响，觉醒圣女这样的存在，的确是一根刺。

    从本质上来说觉醒圣女算是圣女的进阶状态了吧？但是她们又对白月之光有反应，会受到白月之光的克制，这一点又和魔女类似。

    他们这些体制内的人即使是知道了这些也只能保持着沉默，有的事情弄得太清楚不是什么好事，但装作什么都不知道不去想那又是不可能的，毕竟他们都是活人，有自己的思想，有自己的理解。

    “差不多了。”重新回到了自己住处的郑逸尘揉了揉肩膀，虽然炼金傀儡的身体结实的很，到处乱跑活动也不会有多大的问题，但是在风燕城布置一些东西，带来的是心累啊，现在风燕城就算是打成了一锅粥也能好好的应对一下。

    能做到这一步是用风燕城这边的伪神协助，悄然无息的在地下完成这一切的，只要打起来了，这边就能够展开一个足够强力的对人防护，保证风燕城损失的只是一些建筑而已，而建筑这种这种东西又不值钱，被破坏了重建就行了。

    真正重要的是人。

    回到了住处的郑逸尘看着自己被人闯入的家，微微的咧着嘴角走了进去：“圣堂教会的人就这么霸道吗？直接不请自来？”

    “为了灵魂宝石的事情来的。”蒂茜娅盯着郑逸尘，现在别说是她代表的圣堂教会了，黑暗教会那边要不是被她动员起来的力量给压制了起来，那就不是她来到这里了。

    别人还停留在灵魂宝石这种东西的危害性讨论上面，圣堂教会因为死盯着黑暗教会的人，几乎就是共享他们的情报，那只白猫的事情圣堂教会也了解到了，甚至还知道了风燕城的黑暗教会成员打算对莉莉和泽尼娅动手了。

    对于那条龙？

    讲道理，黑暗教会早就不像是以前那么在意了，有了魔女力量的黑暗教会就像是垄断挤死了诸多同行的巨头，完全有做事肆无忌惮的资本，如果能得到觉醒魔药，那他们就真的是拥有了完全干涉大陆所有力量的资本了。

    这一点在蒂茜娅看来，这条龙也不是傻子，一直都将觉醒魔药拿捏的死死的，很早的时候就对觉醒魔药的分配和发售做出来了诸多的强力限制，他这边若是单方面的不同意某些事情，那些商会也会很无奈，契约的强力限制摆在那里的。

    当然这条龙做的如此坚定，必然是有着别的目的，那玩意俨然成了这条龙的一个特别的护身符，能在关键时候威胁各个大势力的好东西，但是那种东西的所有版权都在那条龙的手里，他没有随意的将其丢弃出去，别人就只能干瞪眼。

    黑暗教会一直都试图从这条龙手里得到想要的东西，但是这条龙从未露出过实质性的破绽，唯一的一次还被他弄出来的魔神柱外加隐藏的危险道具给破除掉了。

    现在的破绽大概就是那俩养女了，只是吃过一次亏之后，那条龙还会干出来之前的傻事吗？觉醒魔药是黑暗教会一直想要的，现在又多了一个灵魂宝石。

    黑暗教会能不激动吗？

    “明抢吗？”

    “……你什么时候产生了这种错觉？”蒂茜娅差点将身边的桌子拍碎了。

    “一直都有啊，只要有机会，你们不会干出来这种事情？”郑逸尘微微的扬了扬眉头，反问道。

    “当然不会。”

    “等真有那时候了再说吧。”郑逸尘摆了摆手：“灵魂宝石就是我弄出来的。”

    这么干脆？蒂茜娅有些讶然的看着他，这条龙承认的速度出乎预料，快的给她一种相当不安的感觉：“……然后呢？”

    “然后？然后不就是你们的事情了，你都找过来了，不就是为了这个答案吗？还是说你们想要灵魂宝石？”

    不安的感觉让蒂茜娅眉头忍不住深深的皱了起来，难道说这条龙真的打算是想魔兵论坛的贴子上说的那样，准备用灵魂宝石弄出来一个大计划？

    “你们想要的话，我之后把制作方式公开怎么样？”

    “你这家伙……”

    蒂茜娅不知道该说什么好了，把灵魂宝石的制作方式公开？这可不是当初被扩散出来的魔兵契约，魔兵契约再怎么说也只是像电话卡那样，随随便便就能够抹除掉，而灵魂宝石这种东西却能够直接和灵魂建立关联，绑定后就不可能轻易的抹除掉了。

    而且灵魂宝石的强大适用性也极为惊人，郑逸尘却要让这种东西的制作方式给公开？

    谁能安心？

    “还有，我并没有魔兵论坛上面的想法，具体如何嘛，等灵魂宝石的制作方式公开你们就知道了，到时候你们完全能够根据公开的制作方式去判断有没有那种问题，要阻止我吗？”

    “如果能，我真想要那么做。”

    郑逸尘笑了笑：“放心，我不会现在公开的，因为魔兵论坛上的那种言论能让我特别的不爽，虽然好好的操作一下的确能做到，但我非要反着来！”

    非要反着来？就算这不是谎言，但说起来更让人觉得不妥啊，至少前者郑逸尘真的那么折腾了，只会被抵制到死，可这家伙不打算那么做，那结果就不一样了。

    当然也不排除这条龙到时候说一套做一套。

    但他又在之前说的很明白，是公开式的制作方式，也就是说公开之后谁都有能力找专业的人去进行研究分析，确认是否有魔兵论坛上的那种‘职业者终点’的可能性。

    他不怕别人去挑刺！直接敞亮着来，至于有没有隐藏，完全能够根据公开的制作方式去测试性的制作出来一些灵魂宝石测试一下就知道嘛，真要是有问题了，他的公开行为也经不起推敲。

    顺带……如果面前的这个不是炼金傀儡，蒂茜娅真忍不住要做点什么了。

    这条龙要搞个大事啊。

