    此时…在南天门西南方向的一片茂密树林中，两千多人的队伍正悄无声息地隐藏在这里。

    他们从昨天中午就赶到了这，在这片潮湿又闷热的林子里一待就是一整天，两千号人的吃喝拉撒全在这。

    除了要忍受的蚊虫和毒蛇的侵咬，还要忍耐时间上的折磨，但所有人还是咬着牙坚持着，因为大家都知道他们是这场战役的决胜关键。

    孟烦了百般无聊地叼着根杂草，看了看手腕上的表，4点15分。这说明南天门上的炮火已经响了一个多小时了。

    “得，甭看了兄弟们，睡会吧再，看来今晚是没戏咯。”

    说着孟烦了环抱着脑袋往地上一趟，准备再迷瞪一会。反正按原定计划他们得到第二天才会突袭反斜面，至于具体时间就只能等团座的命令了。

    真糟心啊，也不知道正面战场上打成了什么样子，陈继泽他们伤亡如何，死啦死啦那孙子可千万别真死啦。

    “老孟！老孟！”

    就在孟烦了胡思乱想之际，邢福全气喘吁吁地跑到他身边。

    “团长刚刚传来消息，让我们现在发起进攻！”

    “确定吗！？”

    邢福全没好气的说道：“不确定我能这么激动？”

    听到这话孟烦了蹭的一下，朝着左右吩咐道：“马上联系前面的侦查组，让他们汇报情况，各部队立即检查装备，都打起精神来，该我们上场了！”

    “明白！”

    命令下达，一营二营的战士们迅速行动起来。为了时刻注意日本人的情况，孟烦了特意安排了两个班在他们前面2公里处进行侦查和警戒。

    正面防线上打得如此惨烈，日军早就将所有目光放在了那边。

    竹内的几支部队伤亡颇大，他不得不把后方预备兵力投入到正面战场上，而留守在反斜面的驻军只有两个满编中队和被差点被打光的第五大队残部。

    本来这块还有将近2000人，可在昨天被龙文章嚯嚯了一顿后又加上美国人的凝固汽油弹这么一浇，反斜面上可谓是满目疮痍。

    ……

    阵地上，一个站岗的日本兵静静地靠在沙袋上向远方瞭望，汗水不断从他头上滑落，并不是因为天气严热，而是他手臂上伤口的疼痛导致的。

    “上树，你的伤还好吧？”

    背后走来了一个少佐模样的军官，正盯着他裹上纱布的手臂装模作样地关心问道。

    “嗨咦！中队长，我的伤没事，并不影响接下来的战斗。”

    上树赶紧站起来立正答应道，就算是再疼也得用那只被汽油弹烧伤的右手敬礼。

    他可是亲眼看着中队长用手枪打死了两个受伤的战友，只因为那两个人伤势太重没办法拿起枪继续作战，与其留着拖累其他人不如早点让他们结束痛苦，反正也没药给他们治疗，更没有多余的人手照顾他们。

    中队长满意地点点头，没再多说什么转身离去了，他还要继续巡查部队的情况。

    日本人疯起来对自己人也一样心狠手辣，在这反斜面上仅剩的七百多人士兵中还有不少轻伤员，但在如今的竹内联队里已经没有轻伤员和重伤员的概念，只有能战斗和不能战斗的士兵。

    见中队长走了，上树这才松了口气，回头望了望炮火轰鸣的山那边，听说前线打得很激烈，他们没准过一会就要被调到那边去了。

    自己还有机会活着见到家乡的父母吗？一想到这里他的心中满是悲戚，两滴眼泪不自觉的流了下来。

    就在这时，不远处的林子里突然钻出来一队日本兵，他们背着枪大摇大摆地向阵地这边走来。

    “纳尼？你们是什么人？”上树赶紧擦掉脸上的泪水，警惕地向对方问道。

    “我々はパトロールだ！（我们是巡逻队的）”那伙日本兵立马回答道。

    巡逻队？好像没有巡逻队从自己这边走过去啊，而且对方的口音有些奇怪，上树不放心再次询问道：“你们是那个部队的？口令！”

    排头的“日本兵”眼神一凝，当初团长教日语的时候自己就记住这么一句，没成想还是没能骗过这个小鬼子，他只能低着头快速朝前走去。

    “八嘎！站住！”上树立即抬起了步枪，他的喊话也招来了附近更多日本人的注意。

    “嘭！”

    排头的士兵当机立断，拔出手枪击毙了上树。这就像一个信号，后面的战士立即将早就扣在手里的手雷扔了出去。

    “轰！轰！轰！”

    “杀进去！”

    这伙伪装成日本兵的川军团战士以迅雷不及掩耳之势冲进了战壕里，用他们手里武器对反应过来的小鬼子无情地射击。

    “机枪架好，手雷给老子狠狠的招呼！”

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……！”

    机枪手迅速架好了MG3，疯狂的压制着前方的日本人，战士们将身上的手雷全部扔光，以最快的速度把这阵地一角的小鬼子肃清。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “敌袭！”

    混乱中响起了中队长凄厉的叫喊声，好多日本兵这才反应过来，可是已经来不及了！在他们斜前方的树林里突然出现了数不清的华夏士兵。

    “冲啊！！”

    “砰砰砰砰砰…砰砰…”

    “轰轰轰！”

    杀气腾腾地川军团战士呐喊着朝前冲锋，后方的迫击炮开始支援，炮弹炸在小鬼子阵地的后段，压制他们已经有些晚了的反击。

    越来越多的战士从那个被打开的缺口向里猛冲，那个中队长也在炮弹的轰击下被炸成了碎片，日本人已经无法阻止一营的突袭了！

    ……

    日军主堡指挥部里，竹内正满脸愁容地看着各部军官交上来的战损报告，实在难以想象华夏人的战斗力居然如此顽强。

    唉……竹内有些头疼地揉了揉太阳穴，他一夜都没合过眼，前线的报告不断送到他面前，全都是一串串醒目的伤亡数字。

    打了快一夜了，在自己军队这么疯狂的进攻下居然都没能打进对方的阵地，反而令己方折兵无数。

    虽然对面的华夏人也不好过，保守估计现在他们也有两千多的战斗减员，但是这样的战损比和他最早的预期实在相差甚远。

    “联队长！不好了！”

    这时吉野参谋长慌里慌张地从门外跑进来，因为太着急还被脚下的箱子绊了一下差点摔个狗吃屎。

    “怎么了？出了什么事？”竹内皱着眉头忙问道。

    在他的印象中这个一向沉稳的吉野还从来没这么失态过，而后者的反应让他心里突然一种不好的预感。

    “后…后边…反斜面那边突然出现了一支华夏军队，他们已经占领了第一条防线了！”

    “纳尼！！！”

    竹内只觉得眼前一黑，身体直直地向后倒去，他的意识瞬间被内心的惶恐给吞噬得一干二净……

