    没过多久，李治安抚过武氏兄弟，走出牢房。

    他看着夜空中的明月，默默了许久。

    突然，两道黑影从不远处的宫殿屋檐上疾速掠过，朝着掖庭方向窜跃而去。

    李治反应过后，嘴角弧度微微上扬，连忙跟了上去。

    “长风，你带人去掖庭的两个宫门守着，有异动立马禀报。”

    “是！”

    长风带着身后的几个侍卫火速赶往掖庭，李治则一个纵身跃上屋顶，跟着那两道身影没进了夜幕当中。

    没过多久，两道身影果然在掖庭的一处卧房顶端停了下来，藏身阴暗处，似乎在等待着什么。

    李治紧随其后，也在不远处的阴影处躲了起来，伺机而动。

    一刻钟，两刻钟，三刻钟……

    直到夜幕已深，掖庭中的宫人们都已经入睡，两个身影才从屋顶纵身跃下，钻进了房间。

    没过多久，李治猫着身子，躲在他们刚刚藏身的地方，将屋顶的一片瓦硕搬开，偷偷从上面往屋里看。

    “娘～”

    屋内大概有五六个人，除了两个穿着夜行衣的，还有四个穿着女奴的衣服，李治认得，那是武才人的母亲，还有她的两个妹妹。

    武曌铤而走险前来探望，定是思母亲心切了，只怪他没有能力帮助她们脱险。

    想到这里李治紧紧握住拳头，恨不得砸向面前的屋顶。

    “娘，我回来了，这到底怎么回事啊？”武曌紧紧握住母亲的双手。

    武夫人也是同样，只是满脸的疲倦和发白的头发让她看起来十分沧桑。

    武夫人：“曌儿，你是不是得罪了什么人啊，那日到我嗯府邸抓人的侍卫，看起来彪悍无比，根本不像是宫里的人。”

    武曌：“没有啊，母亲，女儿谨小慎微，生怕得罪了别人而牵连武家，女儿也不知道怎么就变成了这样。”

    武夫人：“那……对了，冯国舅呢？”

    武曌摇了摇头：“我和他走散了，我也不知道他在哪里，幸好遇到了伊公子，他一路护送才将我送回京城，这才得以前来看您。”

    武夫人这才仔细打量起不远处的年轻人，一身黑色锦衣，手持白玉扇，举手投足之间满是贵气，虽然不知道他的身份，单单看起来也知道背景不俗。

    “拜见武夫人，小生伊水寒。”

    武夫人点了点头，满眼的欣赏之色。

    武曌回国头来接着说道：“娘，您受苦了，您放心，我一定想办法救您出去。”

    武夫人摇了摇头：“那有那么容易，现在陛下听信谗言，以为你个冯国舅是乱臣贼子，若是找不到栽赃陷害之人，怕是怎么也洗脱不了嫌疑啊。”

    武曌听罢，眼神却是更加坚毅了：“娘，我行得正坐得端，没有做过的事情绝对不会承认。

    我一定会抓到幕后的主谋，将他亲手带到陛下的面前，还我们武氏族人一个清白。”

    武夫人却语重心长的说道：“曌儿，你一介女流，又在被通缉，怎么能绊倒幕后的大势力。

    听娘的话，凡事，或者最重要。”

    武曌不信，她摇了摇头，随后转头看向伊水寒：“伊大哥会帮我的，对吧？”

    伊水寒一愣。

    随后浅笑一声：“自然，武姑娘自有贵人相助，武夫人您不必担心。”说完，余光瞟向屋顶处的缝隙。

    房顶之上，李治默默缩了一下脑袋，心想着这个男人怎么不是冯国舅，这不会发现了他的踪迹了吧。

    又过了不知道多久，夜深人静，灯光渐弱，武曌才依依不舍的从武夫人的房间里退了出来。

    伊水寒轻轻揽住她的腰肢，脚下轻轻一点，就拔地而起，跃上了房顶，沿着屋顶疾速飞驰。

    李治刚刚找了个好的藏身之地，看到武曌被那名陌生男子带走了，赶紧跟了上去。

    就这样三个人一路飞驰，风声在耳边嗡嗡作响，李治搜了搜被风吹湿的眼眶。

    寒冬腊月，跑的太快，总会被寒气迷了双眼。

    不记得跑了多久，到了一片树林里，李治生生将两人的身影弄丢了。

    而这个时候，他的心痛病也发作了起来。

    剧痛传来，李治的双手变得麻木，眼前的一切都变得模糊起来。

    “阁下，追了我们一个晚上，现下怎么停下来了？”伊水寒缓缓而来，玉扇一收，走到李治的面前。

    李治痛的直冒冷汗，牙齿紧紧咬住，根本无法言语。

    这个时候，武曌跑了过来，借着月光才看清楚他的样貌：“殿下，怎么是你，你怎么了？”

    她赶紧走上前去，将他扶住，看着他痛苦的表情，武曌伸手探向他的额头：“好烫，殿下你这是生病了吗？”

    “他是李治？”伊水寒问道。

    武曌点了点头，随后掏出手帕替他擦了擦额头上的汗珠。

    见武曌这帮细心，伊水寒珉了抿嘴，从锦囊里拿出一个瓷瓶，倒出里面的药丸：“给他服下吧。”

    武曌不做考虑，赶紧接了过来塞进李治的口中。

    李治咽下药丸不久，脸色就缓和了下来，随后他摸了摸胸口，似乎也没有那么疼了，于是在武曌的搀扶下慢慢站了起来。

    对着伊水寒作揖一拜：“多谢少侠出手相救。”

    伊水寒摆了摆手：“道谢就不必了，你今夜跟着我们的目的，可以说了。”

    伊水寒胸有成竹，早就知道他跟过来肯定有好事。

    果然，李治侧身面向武曌：“武才人，我知道你们一家是被冤枉的，而且幕后撺掇我父皇的人就是海公公。”

    武曌：“他为什么这么做，我跟他无冤无仇。”

    李治：“我也不知道。但是，父皇这半年多来十分不正常，海公公更是诡异。”

    武曌：“什么意思？”

    李治看了看伊水寒，顿了顿，没有继续开口。

    武曌明白事关重大，李治有所担忧，捏了捏他的手腕：“你但说无防，伊公子是正义之士，这一路上都是他护送我回来的大唐。”

    李治思虑一番，点了点头道：“我想起了一些事情。在平凉，那天夜里发生的事情。”

    武曌微微一愣。

    冯天宝跟她说过，那天夜里她被刺客所伤中了毒，难道不是那么简单，还有隐情？

    武曌：“我已经不太记得那天发生的事情了。”

    身后伊水寒余光瞟了瞟这边。

    李治：“那天夜里……有妖物出没，我和父皇都被袭击了。”

    武曌：“妖物，什么妖物？”

    李治心有余悸道：“黑蟒，体型巨大，足可以遮天蔽日。”

    武曌：“然后呢，快跟我说说细节。”她确实不太知道那天发生了什么，每每问到，冯天宝也只是三缄其口，刻意隐瞒。

    李治：“那黑蟒邪恶无比，能够吞云吐雾，雾气有毒。

    我记得它还能制造黑色的雷云，将父皇击倒了，我过去查看的时候，父皇已然没有了气息。

    可是，后来我也晕了，就不知道后面发生了什么。

    但是，我可以肯定，那天夜里，父皇已经过世。”李治目光笃定，想来是回忆了无数遍当夜的场景。

    武曌眉头不由的皱到了一起。

    那天夜里……

    她的脑袋很痛。

    只记得前一天她就被两个黑衣人从大牢里强行带走，后面的事情，她怎么都想不起来了。

    如果李治说的是真的，那么当今圣上为什么又死而复生了呢？

    莫不是李治发现了什么？

    武曌晃了晃发晕的脑袋：“所以，殿下的意思是，陛下有可能被雷电击中以后发生了什么？”

    李治点了点头：“嗯，他现在可能已经不是我的父皇本人了，有可能被妖物附体了，也有可能失去了原有的神智。”

    武曌：“被妖物附体？”不就是和她们在渡船山脚下遇到的那群变异凶尸一样？

    也不是没有可能啊，冯大哥说过，只要有一定的条件和媒介，妖物是可以抢别人的肉身居住的。

    虽然不知道那天晚上发生了什么，但是后来她被冯大哥救了出来，还带着那颗龙珠，以此推断，那条黑蟒应该是被解决了。

    而现场最厉害的的妖物应该就是那条黑蟒，如果这样看的话……

    陛下，被黑蟒附体了？

    武曌双眼猛地一睁，惊恐的说道：“陛下……陛下是不是被黑蟒附体了？”

    李治这一下也有些惊讶了，

    毕竟他也是不久之前才想起那天夜里发生的事情，这样重大的事情他没有告诉过别人，整个皇宫里，也只有他和那位娘娘知道。

    如今，他一点武曌，武曌就猜到了，想来事情是真的了。

    李治：“极大可能，非常大的可能性。”字字斟酌，字字实锤。

    两人面色变得越来越凝重，身后的伊水寒背对着他们，嘴角牵出一抹弧度。

    这两个凡人还不算太笨，看来他必要的时候出个手就行了。

    武曌道：“如果按照你的说法，当今陛下是妖物，那他抓我和冯大哥的目的是什么？”

    李治想了想：“陛下自打回宫以后，就很少放心朝政，整天将心思放在炼丹制药上，尤其痴迷于长生不老药……

    而且，通过可信任的人，我还知道了一个秘密。”

    武曌：“什么秘密？”

    李治：“陛下每到月圆之夜，就会独自呆在炼丹房，没有人知道他在做什么。

    有一次……有一次徐才人借机去伺候，发现丹房大门紧闭，一道巨大的蛇形黑影在房间内盘旋扭动，里面不时传出痛苦的嘶鸣声。

    所以，我猜测，陛下月圆之夜会现现出真身，而且十分虚弱。”

    武曌：“武才人也牵扯进来了？还有，你和她联手，打探妖物的弱点，不会是打算月圆之夜去刺杀他吧？”看着李治满眼愤怒，武曌有些担心。

    李治却神色更加凝重，摇了摇头：“我本身就没有任何证据和把柄，若是贸然行刺，恐怕落得我大哥一样的下场。”

    武曌叹了一口气：“前太子的事情，我已经听说了，只是我也不懂，殿下的哥哥位居太子，怎么会意图谋反，这不是抱起石头砸自己的脚吗？”

    李治：“我怀疑有人从中怂恿谋划，才让他走上了这条不归路，而且这个人很可能和这次事件背后的人也有关系。”

    武曌：“所以，陛下抓我其实是背后之人蛊惑的？”

    李治：“这只是其中一方面，那个人出于什么目的想抓你不得而知，但是当今陛下想抓你，可能是想将你练药。”

    武曌：“啊？”

    李治：“武才人时常不畏生死去陪伴那个妖物，也从中得到了不少讯息。

    直到不久之前，海公公回来，他不仅从中挑拨了陛下和你的关系，还将之前女帝的传言再次搬了出来。

    称你为祸星，说你和冯国舅盗走了传国玉玺，意图谋反。

    而且，那个宦官还说民间有个偏方，将你炼制能丹药服用，可以长生不老。

    简直就是无稽之谈！”

    现在的陛下，找个理由吃个人怎么了，而且按照李治的说法，李二月圆之夜会妖力虚弱，急需要仙丹灵药，听到海公公怂恿，可不是立马达成共识了。

    如此说来，这个海公公确实可疑。

    武曌：“海公公是内官，内官与前朝相互勾结，盘根错节，谁会是幕后指使呢？”

    她想了一会，忽然抬头，像想到了什么。与此同时，李治也目光深沉的看着她。

    李治：“你可能也怀疑吧，我也不想相信，但是现在不得不信。

    魏王为什么能识破大哥的诡计，那么轻而易举就将大哥的谋反计划一一击破。”

    武曌：“所以说，魏王和海公公勾结，那海公公图什么呢？”

    荣华富贵？

    还是说，觉得当今陛下时日无多，赶紧找个好的东家？

    两人讨论了半天，也算从至今发生的事情上推测出来了个大概。

    李治叹一口气：“现在整个皇宫大内都被海公公一手把持，眼看着他就要只手遮天了。

    我们必须要尽快揭开他们的真面目，不过目前最重要的还是替你们洗脱罪名，不知道冯国舅现在人在何处，若是他在，我们也好一同商议。”

    武曌：“自从上次发生了一些事情之后，我和他就分开了，我也不知道他去了哪里。”

    虽然武曌知道冯天宝去高句丽是为了去救她，但是这个时候还是不说为好，事情太过复杂，解释起来十分麻烦。

    而且她们被贴上了谋反的标签，要是再告诉李治，冯天宝去了敌国，情况恐怕会变得更加糟糕。

