    

    第362章魄力

    这并不是说对方傻。

    这并不是说，初生牛犊不怕虎。

    这只能说对方有这个魄力，他有这个底气和决心。

    跟随在李明月身边的泰坦巨蟒小黑心里也是不禁暗自砸舌，“自己主人的师尊还真不是吃素的，这种事情说答应就直接答应了下来。”

    “真要是有蛇族的存在，搞小动作。

    估计自己主人的师尊就要领饭盒了，不行，我绝对不允许这种事发生。”

    小黑的心里他已经是有了打算。

    泰坦巨蟒小黑，他是打算把这个事情和族长说一下。

    现在和血脉拥有者接触最多的就是他们泰坦巨蟒了。

    血脉拥有者对他们收集抱有好感，如此一来获得最大好处的将会是他们泰坦巨蟒，泰坦巨蟒这个种族在蛇族当中本身就是属于中上游。

    如今在得到了血脉拥有者的帮助。

    凭借着种种优势，他们很有可能能够成为蛇族当中的一匹黑马。

    到时候，他们就能够彻底的崛起。

    泰坦巨蟒这一族将彻底成为蛇族当中的霸主。

    在他们的族群当中，也并不是铁桶一块，有人的地方就会有江湖。

    有江湖的地方就会有争斗。

    这种事情不管在哪里都会有。

    就算是在他们蛇族当中也一样存在着这种问题。

    所以泰坦巨蟒小黑知道自己现在该去提醒一下族长。

    当然了，这也是泰坦巨蟒小黑太过于小看了他们的族长。

    小黑都能够想到的事情，泰坦巨蟒的族长又怎么可能想不到呢？

    泰坦巨蟒的族长比在场的任何人都要清楚，目前的情况该如何去操作，首先自己必须要确保叶凡的安全，李明月的话反倒可以放一下。

    只要是蛇族的存在。

    只要是蛇族的人，那就绝对不会对李明月出手。

    李明月对于蛇族来说就是宝贝，没有哪个傻缺会把自家的宝贝弄坏。

    “……”

    泰坦巨蟒的族长很快就看到小黑正在向自己使眼色。

    四目相对。

    泰坦巨蟒的族长也差不多明白了对方的意思，他感觉自己有些被小瞧了。

    “这家伙真以为我会不知道这个事情？”

    心里虽然是这么想，不过泰坦巨蟒的族长也是冲他点了点头。

    这也算是给他打了个招呼。

    泰坦巨蟒小黑在看到族长的反应之后，现在也松了一口气，此时他的心里特别的得意，泰坦巨蟒小黑的心里给自己默默点了一个赞。

    不愧是我！

    这一波我立头功。

    没有我的提醒的话，肯定会出大乱子的。

    这是泰坦巨蟒小黑心里的想法，的泰坦巨蟒的族长则是不以为意。

    如果不是这家伙走了狗屎运成为了血脉拥有者的第一头契约蛇族，泰坦巨蟒的族长都不愿意搭理他，这家伙实力尚可却是智商不高。

    “叶凡道友，你和李明月死随同着我一起走吧。”

    “你和李明月直接到我的背部就行。”

    泰坦巨蟒的族长直接对着叶凡和李明月说了这番话。

    这可是相当的没架子了。

    他可是泰坦巨蟒一族当中的族长，这可不是什么阿猫阿狗的小角色。

    就算目前泰坦巨蟒不是蛇族当中的最顶尖族群。

    可他们也算得上是蛇族当中的顶尖上流的族群。

    就是这么强大的族群的族长，现在竟然说出了这样的话。

    这实在是让人有些大跌眼界，说出来实在是让人有些不敢置信，瞠目结舌，这确定不是他们听错了？还是说这家伙不要尊严了。

    强者的尊严都舍弃了吗？

    这是其余的蛇族存在心里的想法。

    当然了，会有这样想法的蛇族，基本上都是一些目光短钱的鼠辈。

    就眼前的这一波。

    泰坦巨蟒的族长在顶层，他们则是在底层。

    叶凡听了对方的话之后也是微微一愣，他没有想到这位泰坦巨蟒的族长竟然会这么客气，这种级别的强者，不管是地位还是实力都不简单。

    竟然如此的没有架子。

    这实在是极为的罕见。

    “这位族长的实力都快要达到圣人王了。”

    “或者说他的实力已经达到了圣人王的阶段，只不过他故意藏拙。”

    叶凡稍微的感受了一下对方的实力气息。

    他就得出了这个结论，他认为对方这是隐藏了真实的实力水准。

    而事实上也的确是如此。

    “这位前辈这么客气的吗？”

    “原来蛇族的大佬都这么的和善。”

    在别人都不知晓的情况之下，李明月的心里开始默默的寻思着这个问题。

    他有些不太理解。

    对方这么客气的原因，难道是因为自己的血脉吗？

    如果真是这样的话，自己岂不是等同于成为了蛇族的公主级别的人物了。

    泰坦巨蟒的族长，他也没有想到李明月会因此对他产生好感，这绝对算得上意外收获，甚至说这个收获比他想象当中的还要巨大。

    别人可能还不知道李明月心里的想法。

    不过和李明月签订了契约的泰坦巨蟒小黑，他则是能够清醒的感觉到对方心里的想法，在这一刻他才终于了解到了自家族长有多么的高明。

    看来，自己是有些太过于自以为是了。

    和族长相比起来，自己的这些小把戏根本不算什么。

    当然了，泰坦巨蟒小黑也没有去故意的提起这个事情。

    在泰坦巨蟒的小黑心里认为，这一切都是在自家族长的掌握当中。

    这一点必然是自家的族长大人所预测过的事情。

    当然了，这都是他自以为的事情。

    泰坦巨蟒的族长可没有想这么多。

    “那就恭敬不如从命了。”

    叶凡拱手抱拳客气的回话道：“这可就有劳族长了。”

    他的礼数相当的到位，对于这么一位同级别的强者，叶凡可不敢有任何的不敬，对方的实力在正常的情况之下足以和自己打个来回。

    当然了，在自己底牌打出来的情况下。

    对方肯定是绷不住自己的手段的。

    只可惜自己不能用底牌。

    自己底牌一旦用出来，身份就会暴露。

    这就更加不用说，眼前的这一位泰坦巨蟒的族长也并非是没有底牌。

    谁又敢确保这么一位族长级别的人物，不会有什么可怕的终极杀招。

