    老者的手里拿着木匠工具，在雕琢一个木牌。

    云千帆一看，就知道那是一块灵牌！

    “孩子，快起来。”

    看见云千帆，疯子叔的眼睛一红，当即就要过去将云千帆扶起来。

    “疯子叔！让我跪一会，是我回来晚了。”

    云千帆的声音很大，几乎是吼出来的。

    泪水，止不住从他眼中流出。

    疯子叔见状，也没有说话，只是长叹了一声。

    “哎！”

    “都走了，都走了。”

    一声长叹，几乎让云千帆昏厥过去。

    他身体轻颤，努力的控制着自己的情绪。

    良久之后，云千帆才从地上站起来。

    “扶我一下。”

    疯子叔伸出了一只手。

    云千帆上前，直接将疯子叔抱起，放在了旁边的床上。

    脸色痛苦的问道：“疯子叔，这到底是怎么回事？”

    疯子叔看了他一眼，缓缓道：“大概在一年前吧，我去给你东皇叔他们送农具，可是，那天下午，一群陌生人闯进了村里。”

    “他们见人就杀，你东皇叔，南宫叔他们奋力反抗，但是......敌不过对方的火炮，最终还是倒在了硝烟之中。”

    “你海子哥，还有常妹他们几个年幼的孩子，躲进了以前的老井之中，幸免于难。”

    “我也是运气好，被炸断了这一双腿，昏死了过去。”

    “当我醒来的时候，那些人都走完了。”

    听到最后，云千帆猛然一拳砸在了地上！

    整个地面，都出现了一个深深的拳印。

    疯子叔看着云千帆，长叹了一声。

    “我知道你肯定要回来，所以，我就让你海子哥他们把我送回了这里。”

    云千帆深吸了一口气，但也掩饰不住眼底深处的愤怒。

    “疯子叔，你知道那些人是什么人吗？”

    “海子哥他们又去哪里了？”

    他就想知道，那些人到底是什么人。

    为什么会知道这个地方！

    又为什么要拿无辜的人开刀。

    “我不知道，但是他们穿着迷彩服，看起来，有些人是神州人，有些人是外国人。”

    “他们有金黄色的头发和棕色的眼睛。”

    云千帆听到这里，他闭上了眼睛。

    脑海中在疯狂搜索着，自己有哪些仇家。

    可是，想了很久，他都没有找到和这个有关的仇家。

    但不管怎么样，这个仇，他一定要报！

    “海子哥他们呢？”

    “他们离开了村子，去城里去了，我也不知道他们哪里了！”

    “不过，你海子哥在三个月之前还来看过我，他说他在古阳市，具体做什么，我就不知道了。”

    疯子叔说到最后，还是无奈的摇了摇头。

    云千帆沉默了，良久都没有开口。

    许久之后，他终于开口了。

    “疯子叔，东皇叔，南宫叔他们埋在哪，我想去给他们上上香。”

    “走吧，我带你去。”

    “把背篓拿过来。”

    就这样，云千帆背着疯子叔，朝着山后方走去。

    几分钟后，两人来到了一处坟冢。

    一块墓碑上，刻着许多人的名字。

    细细一数，足有百来人。

    云千帆将的疯子叔放了下来，跪在了墓碑前。

    “东皇叔，南宫叔，二麻子叔，武妈，三娘......”

    一个个名字，从他口中说出来。

    “千帆小子，回来看您们了。”

