
　　“大胆，你是何人？怎敢如此跟国主说话？”

　　宫人出头，速速走上前来，喝斥年轻人。

　　年轻人无视地一挥手，一瞬间宫人就朝旁边飞走，撞在一根巨大的柱子上，人就没了知觉。

　　老国主凌天生板着脸打量着这个年轻的男人,

　　从对方所散发出来的气势来看，

　　便是比起他年轻的时候，还要强很多。

　　而且这人的衣着打扮，很怪异。

　　能有这种实力，突进皇城，更打扮如此怪异的,

　　其答案也就不难猜了,“你莫非就是近期传言中的天外来客,凌纪？”

　　“是。”年轻人承认。

　　就在这时，神风殿门口哗啦啦的有一大群人赶来。m.23sk.net

　　他们都是神风禁军，

　　精英中的精英，

　　他们反应已经算是很快了，可再快也跟不上凌纪，还是被凌纪抢先来到了神风殿。

　　此时，他们赶到这，纷纷亮出武器，对准凌纪。

　　凌纪只随意回头看了一眼，就问那老国主：“不必紧张，我这次过来，只是找你要一件东西。不是专门来杀你的。”

　　老国主凌天生却冷哼一声问道：“我那老三和老五，据说都已经死在了你的手中？”

　　“我不知道你的老三和老五是谁，但如果你要问联合沧云国主一起阻击我的那些人，为首的，的确都已经死了。这答案，满意么？”

　　“杀了我儿,你居然还敢出现在我面前？你真当我凌风国是吃素的？”

　　凌天生虽然老了，可当了一辈子的国主,那杀伐的气势仍旧是很重。

　　随着他手指一动，外面的神风军，嗖嗖嗖，顿时就有十几个人突破了殿门口，冲到了里面，站在他的前面，形成一列。

　　之后，架势摆开，

　　这样也就形成了他们反包围凌纪了。

　　凌纪和梨绘被夹在两队神风禁军的中间。

　　“你的事情，寡人大概听过，一个能够主宰玄天国，更能击败三国联军的首脑人物，寡人真是没想到，你居然这么蠢。

　　一个人奔赴千里，来到神风城，更这么堂而皇之地闯入皇宫。

　　你这是来找死的吧？”

　　凌天生厉喝之下，那些神风军口里也喊出了军号，然后距离缩短，向前跨进，愈发挤兑凌纪的生存空间。

　　面对这种包夹，凌纪脸色风轻云淡，没有任何紧张可言。

　　“我不认为你的这些人，比沧云国主那么多精英联合更强。我现在是好好跟你说话，可你如果要换种方式的话，我也不介意奉陪。”

　　“你到底想干什么？”凌天生问。

　　问话间，他再度挥手，

　　但这一次，却是让神风禁军退走，不必再摆出架势了。

　　由刚才的试探，他已经看出来，凌纪真的丝毫没把这些神风禁军给看在眼里。

　　也正如凌纪所说，眼下的神风禁军虽然是精锐，但再精锐，能比得过沧云国主、圣祭师、玄自甄、玄自启、赤龙武这样的阵容？

　　凌纪以一己之力，强行碾压顶级阵容，又岂会惧怕这些个神风禁军？

　　“我来找你，要个东西。”

　　凌纪拿出玉玦，他已有其二，独缺最后一块。

　　“你要这东西干什么？”

　　“不必多问，给我，我就走。”

　　“寡人若给你，你肯对凌风国秋毫无犯？”

　　“投降认输，从此你们凌风国的皇族，可以当个小世家。这是我给的承诺。”

　　老国主恼怒无比，我堂堂皇族，以后当个小世家？

　　开什么玩笑？

　　“我凌风国若坚守，当如何？”

　　“此事非我管，但结果，我也大概知道，如果你们硬扛，那付出的代价将会极大。你们皇族大概率会被灭族。”凌纪说道。

　　“你到底是什么境界？赤龙武当真是死在你的手中？”

　　“这重要么？”

　　“重要。”

　　老国主人老成精，到了这么个年纪，取舍之道比年轻人要更懂得选择。

　　他知道凌纪不是在说大话，

　　沧云国主和赤龙武这样的战力顶级天花板，都已经死了，

　　三国联军更已经是败了。

　　他们凌风国是不可能挡得住的。

　　若挡，其结果，只能像凌纪说的，代价加倍。

　　“这种境界，你可识得？”凌纪没正面回答，只跨出一步，脚下莲花绽放。竟是步步生莲，华光自绕。

　　老国主凌天生看得年老的躯体频频震动，一连跌退了七八步。

　　那5个佳丽眼尖，匆匆跑来，才将他扶住。

　　“其步生莲，其境涅槃！你……你竟然到达了这种境界？这世界上的人，真的可以达到这个境界？”

　　凌天生惊叹，震撼，嘴中差点语无伦次。

　　“有何不可？”

　　“你是怎么办到的？”老国主凌天生下意识就问出了口。

　　他穷其一生，也未能跨入无相境，更别提传说中的涅槃了。

　　如今，他将死，实在是想知道，那种境界，到底要怎么才能上去。

　　“要说怎么办到的，说出来怕你不信。”

　　“你说，我信。”

　　“也就是吃饭喝水正常睡觉，时间一到，境界自成。”凌纪说道。

　　这都是实话，没骗人。

　　来到这个世界，他一天一个境界，

　　虽然越到后期，提升的速度越慢，但总体还是在提升。

　　这关键，应该是精灵的效果。

　　但精灵这东西，他当然不会说出来。

　　可他这敷衍的一番“真话”听在凌天生的耳里，却真的成了真话。

　　他苍老的容颜瞬间像是更老了十岁，

　　半躺在5位佳丽的怀里，他感慨起来：“或许，这就是个人的上限天赋！寡人终其一生，奋斗一生，连无相境都未能跨入。可你，只是吃饭喝水，就到达了这种让人望尘莫及的境界……”

　　人比人，气死人。

　　“寡人若将玉玦给你，可否不攻凌风国？寡人可承诺，割让十五座城池于你。如何？”

　　“此事没有商量的余地，这片世界必须要统一。只有统一，才有发展。这一点，你若能活着，以后必能看到。到时候的世界，必然比现在会更好。”

　　“寡人想知道如今的玄家人和赤家人，下场怎样了？”

　　身为皇族，让他放弃尊贵的地位，真的很难。

　　“玄家人，只剩几个而已，赤家人，应该是死绝了。”凌纪说道。

　　这事他都是交给李建元去办的，

　　李建元从来都是对沧云国的皇族有意见，这次这事交给了他去办，赤家皇族，不可能还有活口留下来。

　　“也罢，寡人，便依你。但你，也要记得你的承诺，统一之后，许我凌风皇族世家地位。”

　　“可以。”

　　说着，老国主凌天生就从这房间的桌台上，将一个黑色的玉玦给拿了过来。

　　这玉玦，竟被他放在书桌上当镇纸。

　　凌纪从他手中接过玉玦，当三块扣在一起之后。

　　嗡~

　　黑、青、金，三种颜色在交织，

　　并且三块玉玦还在转动，

　　连续9圈之后，合并成了一个圆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，115章 识时务免费阅读。https://www.23sk.net 