    等众人激动了一番后，场面再次恢复平静了后，李石柱站了起来。

    “都着地蹲下。”

    一说要蹲下，那就是要进入主题了。

    周珩望天叹口气，一屁股坐着了地上。

    这次所有人用最快的速度或蹲或坐，院子很快矮了下去，能让站在前面的人一目了然。

    李石柱看着满院子里乌泱泱的人头，心说：人还是太少啊，石背村的所有人都来了，才占满一个院子，真是不能跟隔壁村比啊，人家隔壁村一开大会，都得去晒场上，大队部的院子都蹲不下这么多人。

    好气！

    于是在万众期待中，李石柱第一句竟然是：“以后晚上大家早点上炕睡觉，多运动运动，多整点儿人出来。”

    众人：......

    短暂的平静过后，院子再次喧腾起来。

    男人们嗤笑起来，女人们齐齐无语，老人们笑着摇头说这个石柱子可真是憨，小孩子们一头雾水不明白啥意思。

    泼辣的女人抗议起来。

    “队长，你的惊喜就是这？！”

    “大家伙都忙着呢，菜地还得浇水，牲畜们嗷嗷叫唤呢，家里还有一堆活，小崽子们还没收拾好呢，没空听你打屁。”

    “队长，你就别啰嗦啦，赶紧分钱吧。”

    李石柱也觉得自己有些失言了，他赶紧摆摆手，直接进入分钱的主题。

    “分钱的原则是按劳分配，按劳分配你们都懂吧，天天听广播不能白听吧。”

    底下众人齐齐道：“懂，分吧。”

    李石柱：“那行，下面由古士杰念一念这半年咱们村的收入和支出情况。

    古士杰翻开他手里的账本，扯着嗓子念了起来。

    “从二月到现在，一共是五个月，生产队的收入基本都来自砖厂，一共是两万五千八百四十三块五毛。”

    大家一听这个数字，轰一下炸了。

    好多钱！

    真的假的？这是大家的第二个反应，是不是听错了？

    然后院子里就响起“哎呀”“哎呦”......的声音尖叫声。

    王水凤喊：“谁掐我？”

    高老太气得想挠解老太的脸，“你扭你自己啊，为啥扭我？！”

    张军波委屈地看着师父，“师父，你把我掐疼了。”

    ......

    哎呦，是真的！

    大家一个个俱都眉开眼笑起来，喜得再顾不上被谁掐了，或者掐了谁，把注意力再次转到古士杰身上，投到桌子上的那盘钱上。

    最后面的角落里，李明月一边笑眯眯地看着大家，一边照着小镜子，觉得自己好像更好看了。

    古士杰继续念道：“.......买了耕地机一辆，播种机两辆，拉东西拖拉机一辆，农具二十五件......”

    “最后剩余一万七千四百三。”

    这时李石柱接过了话头，“留下两千块建大棚，一千三百块的预备资金，剩余一万四千块今天全部分了，大家这半年辛苦了。”

    大家一听就激动得不行，要分钱了。

    这时候不知道是谁拍起手来，“啪啪啪——”，众人愣了愣，然后纷纷开始鼓掌，一个比一个拍得响，一个比一个用力，手都要拍红了。

    后面张锦琳用胳膊碰了碰李明月，朝她挤眉弄眼地笑。

    原来刚刚是李明月率先鼓掌的。

    接下来由王会计念大家的工分，以及该分多少钱。

    “高铁山，九百八十三工分。”

    “高守金，九百八十三工分。”

    “常三保，九百七十一公分。”

    先念的是拿最高工分的几个人，然后是其他人。

    ......

    “周珩，五百七十三工工分。”

    周珩做的事很杂，砖厂的事他有插手过，地里的活也干了几天，学校建房子他也掺合了。

    五百七十三分不算低。

    ......

    “李大虎，四百五十八工分。”

    李大虎身边的张军波先高兴起来，“师父，你工分很多啊。”

    李大虎随意地掀了掀眼皮，这他早就知道了，每天养猪多无聊，脑子里没事干就计算挣了多少个工分着呢。

    四百五十八，跟他自己算的一模一样，又没多给一个工分，又啥可高兴得。

    “李明月，四百五十工分。”

    李明月抬起头，没想到自己竟然有这么多工分，这些日子她干的活基本都是割猪草，本以为最多两百来个工分的。

    王会计没有解释为什么会给这么多工分，他继续念着，把所有人的工分都念完了，包括麦丽丽沈小琴几人。

    李石柱巡视一遍全场，然后问：“刚刚的工分，大家有没有意见？”

    底下不少人你看看我，我看看你，不说话。

    他们对李明月、周珩能得那么多工分不理解，但这两人都是好人，做了不少好事，但好人归好人，可你没干那么多的活，却拿那么多的工分，这.......不公平。

    不过没人做这个讨人厌的出头鸟。

    赵有忠等了半晌，见没人说话，便用脚踹了踹前面的马翠兰，示意他老婆说话。

    马翠兰暗暗骂一声娘，举起了手。

    “队长，凭啥李明月得那么多工分，比俺家文生拿的都多？

    李明月割草，俺家文生也割草。”

    这几个月赵文生的病没那么严重了，能干些简单活了，比如割猪草。

    “我家文生天天割，咋挣的工分比李明月少了一半多？”

    坐在后面的李明月没什么表情，她还按住了张锦琳担心自己的手，朝她摇头：“不用管她。”

    队里既然给了她这么多工分，李石柱自然会解释。

    果然，李石柱说道：“李明月除了割草，她还干了不少事，村里的农机培训班就是李明月张罗起来的，学校的图书室也是李明月一手推进的，就算是砖厂，也是明月先提起的，这些比割猪草的贡献可大多了。”

    “周珩也一样，当初砖厂能建成，多亏了周珩。”

    “你们要不服气，下次你们也给队里提些好主意，也去城里给咱们请回技术员指导，给咱们生产队做更多贡献。”

    马翠兰动动嘴角，说不出啥来，只好坐了下来。

    其他人被提醒，恍然想起李明月和周珩给石背村带来的种种变化，一时不少人惭愧起来。

    是，他们力气是大，出了不少力气。

    但光有力气就能挣来这么多钱了吗？往年他们力气没少出，可还不是照样家里穷得揭不开锅。

    “队长，应该多给周珩和李明月算些工分。”高老太高声提议。

    不少人附和，“对，没有明月和周珩，咱们村哪里有现在这红火日子。”

    “多算点。”

    赵有忠悔得肠子都要青了，早知道他就不起这个头了。

    马翠兰趁大家不注意，扭头使劲儿踹了她男人一脚，让你多事！

    真是偷鸡不成蚀把米。

    赵有忠一下子被踹倒，直接倒在了吴老太的身边。

    吴老太嫌弃地往后面挪了挪，说：“赵老头，你可别占我便宜！”

    我也是很挑剔的。

