    

    也许，萧玉并不知道，如果不是因为藏书阁有着千百二老，两人都有着斗宗巅峰的境界，否则，萧寒连选拔赛都不愿意参加了，直接进入藏书阁，获取他的机缘，再入天焚炼气塔，夺取陨落心炎。

    接下来两天，有着萧寒绝对实力的碾压，那些因为求爱于熏儿而不得的学生，没有敢来寻找萧寒的麻烦。另外，选拔赛也是如火如荼地进行着。

    第一名是萧寒，熏儿紧随其后，接着便是白山、琥嘉和吴昊。

    选拔赛结束后，前五十名的学员，七天之内需要做好进入内院的准备。作为前五名的萧寒，在选拔赛结束后的第三天中，副院长琥乾便带着选拔赛的前五名，走进了他书房内的的一条秘密通道。

    在幽深的通道内行走了大概半个小时，萧寒终于到来了一处山谷的凹槽内。在萧寒的面前，是一条陡峭的峭壁，一路朝着前方蔓延着。在三面峭壁之中，有着一块宽阔的空地，那里便是迦南学院的重地——藏书阁。

    一路径直来到藏书阁的大门外二十米处，琥乾才停住了脚步。朝着藏书阁的方向抱拳道：“前辈，这一届内院选拔赛的前五名已经诞生，按照规矩，我已经带他们五人前来，还请前辈开一下门。”

    琥乾的声音，在山谷内久久回荡。

    少倾，在原本藏书阁的入口处，出现两个盘腿而坐的灰袍人。

    “空间锁！”

    萧寒嘴角微微一翘。这两人想必便是看守藏书阁的守阁人，千木和百烈二老。人称千百二老。别看他们风烛残年，他们可是有着斗宗巅峰的境界。

    之前，两人明显就是存在于此地，只不过是动用了空间锁，故弄玄虚，装了一个逼而已。

    琥乾的回音已经在山谷中消失，望着这两个灰袍人丝毫不动，犹如未闻一样，这不是装逼是什么。当下，萧寒也是看破不说破。

    几分钟之后，两名灰袍人最终睁开了眼。眼神在熏儿等人的身上扫过。

    “咦，异火？火焰金色，若是老夫看着不错的话，这位小丫头来自于古族吧！”灰袍老者略微嘶哑地看着熏儿。

    “古族古薰儿见过两位前辈！”熏儿抱拳微微颔首。

    “咦，你也拥有着异火？”

    最后，灰袍人的目光落在萧寒的身上，半响，灰袍人的语气震惊了：“斗宗？”

    “什么？”另一位灰袍老者，露出一抹惊疑，看向萧寒。同样也是眼神诧异道：“还真是斗宗！而且，还有着四星的级别！”

    呃！

    萧寒虽然对千百二老的眼光，早有心理准备。只是还是没有想到，动用了龟息决压制修为的他，竟然还是被这两人一眼看穿修为。

    “嗯，是有着四星斗宗的境界。虽然用一种秘法压制着修为，不过，血气散发的波动，已经达到了四星斗宗的境界。不知这位小友名讳？”灰袍人站起身，语气中，明显有着一抹尊敬的态度。这种态度，就连之前作为副院长的琥乾也是没有的。

    这一幕，看在白山、吴昊等人的眼中，颇为的羡慕。

    “晚辈萧家萧寒！”萧寒处于礼貌，对着二老抱拳回道。

    “萧家？”

    萧寒明显注意到，千百二老神色在说起萧家二字时，出现一抹的动然。只是，瞬间便被伤感代替。

    “火偏青，火如莲。”

    “森白色，极寒极热相结合。”

    “小兄弟不错，你身上竟然拥有着异火榜排名第十九的青莲地心火和排名第十一的骨灵冷火！”灰袍老者，眼瞳中露出一抹的惊骇。两人纷纷暗道，不愧是那个人的后代，两种异火竟然能够同时存在于一个人的体内。

    灰袍人说完，也不理会震惊中的白山、吴昊以及自以为不可一世的琥嘉，对着副院长琥乾吩咐道：“只要不动我们迦南学院的根基，就尽量满足他的要求吧！”

    “是，前辈。”琥乾朝着灰袍人微微一拜，看向萧寒的目光，充满着羡慕。放眼历届选拔赛的前五名，还从来没有人能让这两位前辈说出这么护短的话。

    少倾，千百二老双手结印，在他们前面两米的空间，出现一道道能量涟漪。藏书阁外的空间锁被打开一个扇形的门型。

    跟随着琥乾，萧寒等五人这才真正地迈入了空间锁之内。

    “麻烦二老了。”琥乾朝着千百二老微笑致敬，之后对着萧寒等人吩咐道：“好了，进去吧！”

    跟随着琥嘉，萧寒踏入了藏书阁。

    此行，他可是为了获得一式声波斗技。根据系统小艾的介绍，虽然如今萧炎没有了迦南学院学生的身份，如果萧寒夺取斗技等宝物的话，依旧会有着额外的奖励。

    “走吧，萧寒哥哥！”熏儿拉着萧寒的手，望着消失在黑暗通道中的三人，微微一笑。

    “嗯。”萧寒点点头。和薰儿肩并肩，一起步入了这座藏书阁。

    虽然萧寒是来挑选功法的，不过，熟知斗破的故事线，他可是知道，这里想要获得符合自己的斗技，还需要依靠一定的运气。

    穿过黑暗的通道，五人来到了一处宽敞的房间中。在房间的四周墙壁上，有着将近十来个散放着光芒的能量罩。

    咻

    在五人等待中，突然，从一个能量罩中射出一道紫色的光芒。光芒不偏不倚，正好射向熏儿。熏儿空手一抓，紫色光芒能量涣散，一道被能量层包裹的紫色卷轴出现在她的手中。

    “玄阶高级功法，紫雷决！”熏儿的玉手，毫无阻碍地穿透了能量层。能否获得斗技，除开要抓住快速掠过的光团，还需要突破那层能量层。

    “天翡果！”

    “天虹剑！”

    “六阶魔核！”

    迦南学院的藏书阁收藏非常的丰富，除开斗技和功法，还有着武器和药材。明白个中的乾坤后，吴昊、琥乾、白山三人纷纷动了起来。抢夺着那些从能量罩中射出的光团。

    “各位，朝能量波动大的能量团下手！”萧寒一动不动，十分的异类，对着身边手忙脚乱的四人提醒着。

    “多谢！”

    四人眼神不一，有着萧寒的提醒，他们不再像个无头的苍蝇——瞎撞。少倾，四人已经获得了各自满意的斗技和功法。倒是萧寒，依旧一动不动。

    “萧寒哥哥，你怎么不动手，需要什么，我帮你找找吧！”熏儿低声地问道。

    “我需要一卷声波斗技！”萧寒回道。

    “声波斗技，这种偏门的斗技可是十分的罕见啊。低级的倒是能够找到，恐怕你也看不上。现在只剩下几分钟了。”熏儿的眉头为之微蹙。

    “放心吧，会有的。”萧寒闭眼沉思，灵魂力朝着周围扩散。

    嗡

    某一刻，一处能量罩忽然光芒大盛。接着，整个房间中响起一道尖锐的异响，让得在场的众人心神为之恍惚。

    咻

    一道透明的能量团从能量罩内射出，准备多时的萧寒，空手一抓，一股吸力猛然诞生，手掌轻易地突破了上面的能量层。紧接着，系统小艾的声音响起：

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得玄阶高级声波斗技：狮虎碎金吟。奖励经验值：600000点。奖励点券：120000点。”        

