    昨夜，言非凡给明星做过检查，回到醉墨华庭已然是半夜近一点。

    即便如此，他早上还是六点就准时起床了。

    言非凡打着哈欠出了卧室，意外发现姐姐、小舅，还有余苏叶、田雨齐刷刷的坐在客厅沙发上。

    “你们怎么都起这么早？”

    “你们这个样子，搞得好像是一起合伙背着我，开秘密会议似的？”

    言自若朝他招了招手，说：“非凡，过来坐，发生了一件事。”

    “什么事啊？”

    言非凡来到沙发前，在姐姐和余苏叶之间让出来的位置坐下，又故作说笑道：“姐，你可别告诉我，你终于发现我们不是亲姐弟。”

    “就会乱说！”

    言自若随手拍了一下弟弟的肩头，一脸严肃的说：“非凡，有人要故意的搞你，把你的收入情况给爆了出来。”

    这时，余苏叶把平面电脑，展示在了言非凡眼前，指着画面说：“这个上百万粉丝的UP主，昨夜上传了一个视频，曝光了你六月的工资收入。”

    听到这话，言非凡就是心中一沉。

    丫丫的，昨夜刚和王主任谈过有关收入的一些事情，TMD一大早就有人拿这件事做起了文章。

    言非凡伸手点了一下平板电脑屏幕上，这位UP主的视频播放标志。

    随之，标题是“医生究竟能赚多少钱？”，时长为九分二十一秒的视频，就开始了播放。

    在视频中，这位UP主首先半遮半掩的展示了一张工资条，说这是滨海大学附属医院的一位医生，今年六月份新鲜出炉的工资条。

    他还说，这是他自己来附属医院检查身体时，意外捡到的一张工资条！

    工资条上的巨额数字，让他大吃一惊。

    随后，这位UP主表示，经过一番认真调查，他可以确定，这工资条上的数据，都是真实可信的。

    听到这，言非凡就是嗤之以鼻。

    这明显是在作假。

    附属医院早就不发这种纸质的工资条了。

    如今是电子时代，附属医院的每一名正式员工都可以通过手机查询自己的工资明细。

    紧接着，言非凡就看到，这位UP主把工资条上的数字，一项一项的清晰展示在了镜头上。

    一一的看到这基本工资、岗位工资、职称补贴、手术津贴等名目繁多的十几个名目下的数字后，言非凡的表情不由的变得严肃起来。

    这工资单上面的数字，和言非凡六月工资明细上的数字，是一模一样的。

    当工资实发总额3762884.43显示在镜头前之时，言非凡就看到了密密麻麻的弹幕，几乎把屏幕内容全给遮掩住了。

    虽然这个UP主没有曝光工资条上言非凡的名字，但是职称补贴上标注的等级，清楚的显示这是一位住院医师的工资条。

    这么巨额的工资数字，又限定是滨海大学附属医院，再加上言非凡如今的名气。

    这就是对号入座了。

    这个视频的弹幕，很快全是言非凡的名字。

    余苏叶收起手机，轻声道：“非凡，我们刚才搜索了一下，网上对你的曝光视频增多了不少。”

    “有说你现在出入豪车接送，专职司机的。”

    “还有说，你入股的非凡医疗科技公司，前段时间成功融资了三个亿，你的股份价值已经飙升为了四千万。”

    “还有曝光你与百宁医疗科技，与百宁医院、解放军总医院、约翰霍普金斯医院等的合作。”

    “更有好事者，估算了你如今的身家，说是在六千万到八千万之间。”

    言非凡呵呵冷笑道：“这些家伙们还是做了一番功夫的，说的还大差不离。”

    “言哥哥……”

    穿着卡通睡衣的田雨，把小脑袋凑了过来，问：“你真有这么多钱了，真有六七千万这么多？”

    言非凡伸手轻弹了她的脑门一下，说：“很多都是纸面上的财富，实际上没有这么多。”

    “即便只有一半，也很惊人了呀。”

    田雨挤了过来，用力抱住了言非凡的胳膊，吼吼道：“言哥哥，你以后就是我的亲哥哥。”

    这小丫头这么一闹，倒是让客厅的沉重气氛缓解了许多。

    被挤到一边的言自若，照着田雨的屁股，就是啪啪的打了几下。

    “现在可不是你闹的时候，回屋睡觉去。”

    田雨扭头冲言自若做了一个鬼脸，又把身体挪了过来，靠在了她身上，浑身软软的像没有半根骨头一般。

    言自若懒得理她，看向弟弟，说：“非凡，这件事，你可想到如何应对啦？”

    言非凡沉吟着说：“他们曝光就曝光吧。”

    “我一没偷二没抢，三也没偷税漏税，这些钱都是我自己辛苦赚来的。”

    他又语带嘲讽的说：“艺人和企业家一年赚几千万，几个亿，几十个亿，他们觉的正常！”

    “我一位医生，赚上几百万，几千万，他们就惊诧莫名了？”

    “这是什么鬼道理！”

    余苏叶郑重其事的说：“对，虽说如今早已经不是搞原子弹的不如卖茶叶蛋的那个年代了。”

    “但是非凡的收入一爆出来，却还是引得网上那么多人围观声讨。”

    “这就说明，很多人的观念还是老一套。”

    小舅舒磊缓缓的说：“有很大一部分人应该是把对医院高收费的怨气，趁机释放了出来。”

    “网上这些键盘侠，随便他们怎么说不打紧，我现在就担心，医院会如何处理这件事？”

    舒磊担心的说：“附属医院作为一家公立医院，会不会趁着这次舆情，消减非凡的收入？”

    “毕竟这工资收入，也着实太高了一些，估计医院的很多医生也会心里不平衡的。”

    余苏叶哼哼道：“医院不敢这么做的。非凡收入虽然不低，但医院拿的可是大头。”

    “如果医院做的过分了……”

    她瞅了言非凡一眼，说：“以非凡的医术，天下何处去不得……”

    吃过早饭没一会儿，由冯俭开车载着言非凡和余苏叶来到了附属医院。

    言非凡甫一下车，呼啦就有几人拿着手机、摄像头围了上来。

    冯俭和余苏叶赶紧的展开胳膊，像老母鸡护小鸡一样，一左一右的把言非凡给护住了。

    “没有必要！”

    言非凡上前一步，看着眼前的几位勤劳的自媒体人，发现其中还有一位熟人俏眼姐。

    他清了一下嗓子，说：“我知道你们想问什么，我就简单说两句吧。”

    “一，网上的爆料，基本属实。”

    “我这几个月的收入，确实不算少。”

    “二，我不明白，为什么会有这么多人感觉不可思议？”

    “我凭自己的本事，为什么不能有高收入？”

    这时，俏眼姐高声喊道：“言医生，你有这么高的收入，为什么没查到你有慈善捐赠？”

    “即便你主持的非凡公益基金，也没有查到你的捐献记录？”

    言非凡迎着俏眼姐的目光，反问：“我分出精力运作非凡慈善基金，让更多的伤残畸形儿童接受治疗，是不是在做慈善？”

    “我免费为伤残畸形儿童做整形修复手术，算不算慈善？”

    “是不是只有我捐献资金，才是有爱心？”

    言非凡目光犀利的一一扫过眼前的这几人，语带嘲讽的说：“你们光看到我的高收入了，有注意到我究竟做过什么事情了没……”

    他刚想再说几句，忽然感觉很无趣。

    言非凡的心里不知怎么的生出了一种，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求的心伤孤独之感。

    唉，树高风摧，高处不胜寒啊。

    言非凡不再搭理这些人，朝旁边的神经外科住院楼走去……

