
周奶奶闲着无事，开了电视，不是看，其实就是让家里多点声音，热闹点儿。

周哥还在给鸭子清理细细的绒毛，听到从门口传来的喊声已辩识出是李垚的声音，脸上肌肉抽了抽，仍假装没听出是谁来了：“谁啊，我在家呢，请进屋。”

周奶奶没见过春梅的对象，也没听过声音，这当儿也猜得出来是谁来了，没应声，心里倒是琢磨开了，听人说话的语气，春梅嫁的人应该比较机灵。

她等着看刘桐百般夸赞的女婿是何等优秀，等了一下，随着高跟鞋蹬地的那种磕磕响，就见周春梅走到堂屋，喊了她爸一声，而周奶奶也趁机打量孙女，讲真话，周春梅结婚后还真有不少变化，看着变得……稳重了些。

仅只扫了孙女两眼，转而就见周春梅后头跟着来的男青年，只一眼，老人家心里打了个问号，刘桐不是说春梅对象是个高富帅来的？

周春梅从通巷到得堂屋前，看到爸爸在整治鸭子先喊了一声“爸”，正想扔下手里的东西，看到坐堂屋的奶奶，吓了一跳：“奶……奶？”奶奶怎么会在家啊？

李垚在后头，快到天井边看到蹲在压水机旁的岳父，亲热了叫“爸”，立即表态：“爸，您先坐，等会我和春梅来收拾鸭子。”

他一句话还没落音就听到周春梅喊奶奶，赶忙转过背望向上屋，看到了靠墙壁坐着的老太太，急速的往前小跑两步，将东西挨着墙放着，将手往自己衣袖上擦了擦汗，拿出烟递上去：“奶奶好，我是您孙女婿李垚，奶奶您请抽烟。”

“没见过，不认识，不抽烟。”周奶奶盯着年青人，板着的脸没有半点缓和，心头想骂刘桐祖宗八代的心都有了，刘桐和刘家还是人吗？

刘桐一直鼓吹着春梅的对象有多优秀，现在看看，什么高富帅？高个屁，帅个屁啊！

男青年看着比夏龙矮，年纪看着分明不像二十几，分明像是三十好几，青年的脸看着比现在的乐清还显老一点，额头上方还谢了顶。

这样的人如果也叫高富帅，梅村都能找出二三十个。

难怪周春梅在结婚前没带对象回家，刘桐也一直暗中阻挠周夏龙周天明父子俩去考察李某人，甚至还让周春梅在刘家出嫁，感情就因为男方不怎么拿得出手，怕周家父子看到真人不同意，

刘家和刘桐收了男方的好处，所以根本不管对方咋样，觉得对方有钱，所以始终瞒着周夏龙父子，撮合着周春梅嫁了，他们坐收好处，至于般配不般配，估计刘家人根本就没为周春梅考虑。

周奶奶心头积着一窝子气，冷冷的盯着孙女：“周春梅，你竟然选择在外婆家出嫁，你外婆家才是你娘家，现在跑回周家来干什么？你将周家的脸面送给刘家踩，你眼里根本没有周家长辈，以后不要叫我奶奶，我没有你这样的孙女。”

“奶……”第一次被奶奶叫全名，奶奶还是当着李垚的面说不认孙女，周春梅又慌又气，委屈得眼泪在眼眶里打转：“奶，是我爸和我妈同意我在外婆家出嫁的，怎么能怪我……”

她的话还没说完，周哥爆发了，嘴里骂了一句“骂那隔壁的！”，腾的跳起来冲向通巷操家伙，边跑边骂：“你N的，你谈对象从没跟我说一声，什么时候跟男家家长见面，什么时候商量结婚，通通没亲自跟我这个老子说，就连你和刘家商量好了在刘家出嫁也没说，还是你妈知会了我这个当老子的我才知道你准备结婚。

老子当初会去刘家给你送嫁，不过是因为你是老子的种，老子养大了你，当得起你出嫁时向娘老子磕的一个头，要不然，老子绝对不会进刘家的大门。

你在刘家出嫁，男家跟刘家商量要给多少彩礼，我通通不知道，你在刘家出嫁，男家给的彩礼全进了刘家的腰包，老子连半毛钱都没看见，现在你当着老子的面说是老子让你在刘家出嫁的，你连这种没良心的话都说得出来，老子今天打死你个谎话精！”

周哥原本想忍一忍的，待听到周春梅推卸责任的话，气得肺都快爆炸，一边破口大骂，一边冲到大门后的角落操起一根轰赶鸡鸭不让来堂屋用的竹片，冲回上房堂屋，以横扫千军之势，照着周春梅的腿抽了过去。

在周家老太太说不认识自己时，李垚脸上的笑容僵硬了，仅只愣了愣，又挤出最柔和最诚挚的笑脸，将烟收回来塞进随身背着的斜肩背包里，机灵的帮周春梅的奶奶老人家捏肩。

若换个人给自己捏肩，周奶奶自然不会拒绝，当自己在骂周春梅时，男青年跑来献殷勤，只觉讨厌得紧，那谁如是真的尊敬老人，跟春梅恋爱时早该来周家拜见周家长辈，他却从恋爱到结婚都没来过周家，现在跑来放马后炮，想干啥子？

老人家心里不喜欢，在数落周春梅时连正眼也没给男青年，并且立即用大蒲扇挡住肩没让男青年给自己捏肩捶背，当儿子夏龙发火，操着竹片冲来，她冷眼旁观，丝毫没有叫儿子消气的意思。

李垚向老太太敬烟被不给面子的拒绝，想给老人家捏肩示好又被挡回来，便觉事情大条了，从老太太的反应可推测事态比自己想象更严重N倍，也可知周家对于周春梅在刘家出嫁的事相当介意。

周家介意周春梅在外婆家出嫁，也说明周家对李家在刘家迎娶的做法十分不满，老太太不承认孙女周春梅，自然更不会承认他这个孙女婿！

从老太太的反应中看出问题，李垚大脑急速的转动，思索挽救的方法，他还没想出什么法子解开困局，那边岳父也大动肝火，他来不及思考其他，立即跑向岳父，一边试图解释：“爸，爸，这其中一定有哪个环节出错了……”

他想解释，却见岳父冲到角落操起一块两指宽的木片子转身就跑将起来，他的思维跟不上身体的自然反应，立即往一边闪避了一下，从而没有与岳父正面相撞。

他让开了去，抄着竹片的周哥如狂风般的越过他，用竹片抽打周春梅的腿，第一下打得瓷实，竹片狠狠的抽中周春梅的小腿，当时就现出一条赤红的印子。

周春梅在家里只怕爸爸，被老爸怒骂声一吓，当时腿都软了，大脑也转不过来，傻傻的站着，看到老爸操着竹片打来也忘记跑，直至竹片重重的抽中腿，疼痛感瞬间传至大脑，发出了“啊”的惨叫。

吃了一记竹笋夹肉，周春梅在疼痛之际完全是自然自应——想弯下腰想捂腿，转而竹片带着一阵风声又一次拍来，又挨了一记打，火辣辣的痛也让大脑清醒，她哇的哭出来，转身就跑。

周哥心里气，打人时绝对没有手下留情，是花了大力气的，打了女儿两下，人跑了，胸腔里的怒火未消，操着竹片追，边追边打，边追边骂：“你个没良心的白眼狼，你在刘家出嫁，落老子的脸，老子权当没生过你这个女儿，你还有脸跑来睁眼说瞎话，老子今天打死你……”

自己闪开几步的李垚，原本以岳父只是做做样子，没想到岳父竟然来真的，在周春梅被打时大脑都当机了，直至周春梅发出惊天动地的哭声，并朝外跑，岳父还在追，也终于从呆愣中惊醒，立即去追岳父。

他跑得慢，追到大门口才追上岳父，想去抢竹片，刚抓到岳父的胳膊，岳父用力朝后一撞把他撞开，操着竹片又追出大门。

周春梅在逃跑时又挨了两下，当跑出大门，以为爸爸不会追来了，速度慢了下来，转头朝后看，看到爸爸追出来举着竹片又扫过来，吓得发出猪嚎声，不要命的朝村办楼方向逃。

气红了眼的周哥，追到大门外，举着竹片又没完没了的朝着周春梅抽打，没打着，气冲冲的继续追，一边追一边大骂：“有种在外婆家出嫁，就得有胆量承担后果，从你在刘家出嫁的那天起，刘家才是你的娘家，你让老子被人戳脊骨，老子权当没有养过你这种女儿，以后永远不要再回来，……”

李垚被大力撞开，顾不得被撞到的地方隐隐生痛，追出大门，再次追到岳父身边抱住岳父不让再追，也顾不得自己满脸的汗，拖着岳父回周家。

周哥本来还想追着狠狠的收拾周春梅一顿，被李某人抱住了手，没法再追，犹自怒火难消，却也还没失去理智，半推半就的被“拖”着移动。

腿上被打到的地方火辣辣的痛，爸爸还在追着来打，周春梅慌乱的沿着路跑，跌跌撞撞，跑得极为不稳，跑了几下，脚下一歪，右脚的细高跟鞋的跟再也承受不住压力，“嘣嚓”一声断了。

鞋跟断裂，周春梅刹车不及，一下子摔倒，膝盖和手都擦地，包包也与地面擦身而过磨掉了一块皮，她挪动了一下胳膊腿儿，一时痛得爬不起来，坐着号啼大哭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023858"  chaptername="第五九章  翻脸（2更">加入书签</a>
</div>
