    孙哥的身躯瞬间僵直，死死地盯着江宪，上下嘴唇微微颤动，半晌后艰难的道：“好手段……什么时候拿走的？”

    听到这话，江宪知道，对方已经妥协了，他重新将吊坠扔回去：“小把戏罢了，不是什么难事。”

    “现在可以说说你知道的东西了吧？”

    孙哥点了点头，本就苍白的脸颊变得更加白了：“反正我都要死了，就从头和你说吧。我们这些人都算是本地人，二三十年前那时候有人挨家挨户收了一些小玩意，买了钱，发了财。”

    “我记得是卖了一百多万，那可是八十年代的一百多万啊！”

    “那时候猪肉才一块钱一斤，万元户都少见，大家自然眼热了。”

    “这边寨子多，不少都有点祖传的技术，能够鉴别古董真伪。大家就合伙搞这个，小日子过的不错。”

    “但随着风声起来，老百姓也不傻，想要便宜搞到真东西，好东西的机会就越来越少了，于是一些人就把目光放到了那些未曾开采的墓地之中，也算是红红火火吧。”

    “后来上面下了政策，敢干这个的逐渐变少，但已经形成了一个销路，这边虽然人少了，但从缅甸越南哪里来联系的人就变多了。”

    “也因为人少了，挣得也就更多了。”

    说话之间，他的脸上露出几分追忆之色：“我当初刚入行，干了不几年，就被那面的人联系上了，算是成了一个稳定的供货商吧。”

    “一次机会，渠道那边联系我说有个大主顾，想不想真正发财，成为一个亿万富翁？”

    江宪听到这眼神微微眯起，知道戏肉来了。

    “亿万富翁啊……世纪初的时候几个人能抵挡的了这个诱惑？”孙哥脸上挂上了自嘲：“我当然毫不犹豫的同意了，并且立刻搭上了线。”

    “一开始其实也没什么稀奇的，只是他们收购的价格比较高，后来有一天那个组织的人联系我，并且派了一个人来进行指导。”

    “说是有了他们的帮助，我才能干的更大。”

    “当时我就抱着试试的心态同意了，结果真的让我大开眼界，那一次是赚的盆满钵满。”

    “他们告诉我，这些年的考察下来，觉得我还可以，于是想要让我成为组织外围，那就能获得更高的分成比例，不过有一件事一定要替他们盯着。”

    孙哥顿了顿：“就是传说中滇南的滇王宝藏！”

    “当时我也没在意，想着有这好事谁会拒绝啊？就同意了。接下来我学习技术，帮助盗卖文物，过的比以前还滋润。”

    “单是有一次，我去前往缅甸组织那临时的据点，亲眼看到组织惩处一个隐瞒不报的叛徒才知道，这根本不是什么简单的跨过文物贩卖组织。”

    他说着抬起头来苦笑：“你知道吗？当时缅甸境内的大将军竟然是他们的座上宾！”

    “那个当时缅甸境内最大的实权人物和他们谈笑风生……”

    “而那个汇报不及时的人，被活活的剐死了。”

    “那血腥的场景我一辈子都忘不了……”

    他一边说着，身子微微发颤，不知道是在恐惧，还是因为身体的毒素，让他有些支撑不住。

    “有了这个震慑，加上每过一些时间就会有考察人员前来，我自然是不敢松懈，一直盯着可能有关古滇王宝藏的消息。这些年相关的信息不少，都传递了过去，但唯有你们这一次是真的。”

    “也是因为这一次真的信息，让我们几乎全军覆没。”他说着露出了苦笑：“主要成员，除了刀光锐那小子外，都折在这里了。”

    刀光锐吗……

    江宪若有所思的点了点头，然后看着孙哥道：“你们在赵教授身边，除了宋封外还有其他的内应吗？” 

    孙哥听到这话不由一愣，随后恍然：“其他内应？没有，如果你们发现其他内应，可能是组织里其余的人的内线。毕竟组织也不止我们这一批的下属。”

    这样倒也说的过去……

    江宪脑中念头流转，但他心中却隐隐觉得有些不对。但看了下对方的状态，知道需要抓紧时间询问了。

    “你们进来之后的一切行动都和我说一下。”

    孙哥点了点头，随后开始从他们进入之后的种种情况讲起，从最开始的脚步声、鬼打墙、到僵尸的出现，到他看到那条巨大无比的长蛇！

    “那条蛇绝对超过了二十米！绝对是我见过的最长的巨蛇！”孙哥艰难的活动着喉结，一字字的说着话：“它那黑的发亮的鳞甲，那森寒的躯体，就好像不是这个世界的生物一样。”

    “仿佛，是从神话中钻出来的。”

    “幸好它已经死了，不然我们都会死在那里。”

    “随后我们进入了后面的那座宫殿，一打开门，我们三个身体就僵在了那。”

    孙哥狠狠地吸了口气：“一排排，一列列穿着盔甲的人，直愣愣的站在前方，最前方的那人手中还拿着长矛，险些一下子刺入了我的咽喉之中！”

    “我们退了两步，放眼望去，除了那些如同僵尸一般站立的士兵，整个大殿之中全是骸骨！”

    “对了，我在里面找到了这个……”

    他说着从腰间拿出一枚令牌。

    这令牌已经略有些斑驳痕迹，上面的字迹难以看的清楚，但是仔细观看还能发现后面隐隐有一个吴字的痕迹。

    “难道是吴三桂的调兵令牌？”江宪脑中念头一闪而过。

    “发现他们都死了，我们才心惊胆颤的走了进去。向着左右各处看看，发现墙上全是壁画。”说道这里，他皱了皱眉头：“壁画上一边刻着许多的人，围绕着篝火跳舞。”

    “另一边刻着许多的人进行祭祀，进行朝拜，而他们朝拜的对象，就是一条巨大的黑蛇。”

    “我怀疑，就是在那宫殿门口的大黑蛇。”

    “除此之外，那墙上各处还点缀着一块块宝石，大的都有鹅蛋大小。”

    说道这里，孙哥面上露出了懊恼的神色：“当时我们见没有危险，于是一个个便胆大的来到那墙边，伸手去抠那一块块宝石。毕竟成色那么好，那么大的宝石，太罕见了！”

    “就是这一下坏了事情。”

    孙哥长叹一声：“抠动宝石，突然发出啪嗒一声，那一具具尸体动猛地一颤，还没等我们反应过来，这群怪物就齐齐的扑了上来。”

    “要不是老傅和大军拼死帮我一把，我也就死在那里了……至于后面的事，你们都知道了。”

    “现在想来，我手上的毒，恐怕就是那些宝石上的吧？”他面上满是苦涩，话语也变得断断续续起来：“人……人为……财死，鸟……鸟为……为食亡……”

    “我……我死……死不……不足息……只……只……嗬嗬嗬……”

    面孔范青的孙哥艰难的发出声音，他一双眼睛满是祈求的看着江宪，想要说话，却再也说不出来。

    江宪看着他，微微颔首：“答应你的事，肯定会做的。这种事有国家呢。”

    啪！

    孙哥一口气泄下，整个人连坐都坐不稳，一歪头，摔在了地上，再没有半点的声息了。

    江宪看了他一眼，转过头，耳朵微微一动，听着里面越来越小的声响，知道时间快到了。又过了片刻之后，所有的声音都消失，但整个石室还十分的灼热，他耐心的等待着。

    一直到石门可以持续的触碰发力后，他才伸出手用力的将大门拉开。

    伴随着一阵摩擦的吱嘎声响，一道热浪顿时从门口处汹涌喷出，带着一片灰烬泼洒在了地面之上。

    让过持续喷涌的热浪，江宪来到侧面看向里面，只见到地面还有一些细小的火焰明灭不定，燃烧着周围的可燃物。

    几秒钟后，对面的大门也被缓缓拉开，室内的灰烬打着旋的随风而动。

    风息烟消之后，几人共同走了进去，看着被火焰炙烤的漆黑的房屋，凌霄子不由咋舌道：“果然是水火无情啊，这些东西再可怕，也扛不住这样的烈焰灼烧。”

    “对了，姓江的你问出些什么了吗？”

    江宪点点头：“一会边走边说，对那在背后盯着滇王宝藏的组织也算是有了一些了解。”

    “江先生，能够操纵尸体的生物很多吗？”方云野突然在一旁开口：“光是咱们这几次，就看到了金面鬼，尸虫，还有这个不知名的怪虫……”

    “不会的，操控尸体的东西绝对不会很多。”

    江宪摇了摇头：“只是咱们这几次去的地方都太过神秘诡异了，云梦泽、影子窖、还有这可能涉及上古时代的地宫……而且，这几种操纵身躯都是完全不同的。”

    “尸虫是钻入体内，以自身配合肌肉骨骼来操控尸体，金面鬼具体是什么情况我也不清楚。”

    他回想到那被金面鬼入住后，依旧有着记忆，宛如常人的模样，心中微微有些发寒。虽然一路来诡异神奇的情况不断出现，但能和云梦泽金面鬼相比的还是寥寥无几。

    “至于最后这古怪的虫子……”

    “它操纵尸体和之前的两种完全不同。”

    江宪看向几人：“你们，看过木偶戏吗？”

