    

    孟闲面色古怪，她上午才跟霍九钦讨论了隐世古族在哪里，没想到瞌睡就有人送枕头过来了。

    “失踪的人什么实力，你知道吗？”孟闲想到那五个头发花白的先天五级古武，在外面也不是随随便便就能见到!

    黎月姣摇摇头，她虽有古武资质，但没有修习古武，这种事情也不会告诉她。只是因着她在古族的身份，想要打听出一些事情还是很简单的，但更多的，也不会告诉她。

    孟闲把自己放在桌面上的手机拿起来，点出图片，将手机递给黎月姣。

    黎月姣一脸雾水，接过一看，是五个头发花白的老头子被捆绑着倒在地上。

    “怎么了？”

    孟闲看她神情，不像认识似的，想了想，说：“你让你那随从看看，这是不是你们古族的人。”

    黎月姣瞪大了眼睛，“你是说，这可能就是我们古族人？”

    “不知道，这得你们自己的人确认。”

    “洛克斯”

    黎月姣一脸振奋地喊着洛克斯，她不过是死马当活马医，没想到立即就有线索了。

    一个穿着宽松黑色运动装、大概30岁的男人出现在客厅里，腰板挺得笔直地站在黎月姣身后。

    虽名字是外国名字，但人却是典型的花国人，长相颇为不俗。

    他面无表情地看了孟闲一眼便收回眼光。

    黎月姣将手机怼到他眼前，问：“这是古族的人吗？”

    她在古族的时间不长，又是没有古武修为的人，先天五级一般都是老祖宗的人了，基本都不外出，黎月姣也没见过几个先天五级的人，自然不认识。

    洛克斯却不一样，他本命叫陈晨，在古族是黎家的家生随从。

    他30岁时就已经是后天8级，在古族资质也算不错，黎月姣成年后来到花国，被黎月姣的哥哥派来随身保护她。

    他一眼就看出来这是蒋、赵、韩、杨、严五家的老祖宗。

    看到他们被严严实实地捆绑着，昏迷躺在地上，洛克斯面色严峻，警惕地看着孟闲。

    他一边防守孟闲出手，一边对黎月姣说：“公主殿下，这是古族世家的老祖宗。”

    又转头问孟闲：“为什么失踪的老祖宗会在你手里。”

    黎月姣听他的意思是怀疑孟闲，一脸错愕，站起来拍了拍他的手臂。

    洛克斯脑子还没反应过来，身体就条件反射微蹲下来。

    黎月姣气鼓鼓地用双手蹂躏他蓬松的头发，直到他头发乱成了鸡窝头才罢休。

    一个一米九个子的大男人在人前被这么对待。

    铁汉直男洛克斯当时便红了脸庞，再也保持不了警惕的神色。

    虽然以往被蹂躏惯了，但从来都是私底下被这么对待的！

    黎月姣蹂躏完之后，才开口：“让你随便质疑小姐姐，小姐姐要是抓了我们的人，何必给我们看这些相片！真是笨得很！”

    孟闲等他们沟通完，这才慢悠悠地开口：“这几人大脑被装了控制器，已经失去神志，被别人控制成为杀人机器。现在他们脑海中的控制器能量已经没有了，暂时昏迷。要是被重新放入能量石，还会重新启动，除了拥有古武修为，他们现在跟机器人没差多少。”

    黎月姣跟洛克斯一听，双双变了脸色。

    先天古武五级在古族也算是顶天的存在了，若是他们几人被控制入古族大肆杀人，可以预想得到古族将死伤惨重！

    最恐怖的是，这些人竟然还能活捉先天古武者！那得多强的实力才能做到！

    而且，这段时间他们古族失踪的人口不少，若是都被这么控制了。。。

    越想两人越心惊胆战。

    黎月姣白嫩的小脸再也端不住天真的神情，煞白煞白的。

    她虽然是成年后才到古族生活，但是外公一家从小到大都对她极好，也经常去意国看她，她不能接受外公一家出事！

    孟闲似乎明白他们的担心，很好心地解释了一句：“他们对古武者研究很久，有可以迷晕先天古武五级的药物；不过这些控制器也不是随随便便都能做出来的，造价匪浅不说，一些免排斥的材料就不是有钱就能找到的，更别说其中的核心能量石。”

    黎月姣这才反应过来，这么匪夷所思的东西，要是能随便提供，花国早就被占领了！

    紧张的心绪稍稍放松了着，她睁着一双黝黑黝黑的大眼睛，如一汪掀起惊涛骇浪的池水。

    “是谁？谁在背后搞鬼？”

    孟闲：“听过黯梦组织吗？”

    黎月姣一脸迷蒙，反而是洛克斯立即转头看向孟闲。

    “简单来说，就是专门研究古武者，做人体实验，想要创造出超级人类。”

    黎月姣听得双眼闪烁。

    她对于解剖人体、研究人骨很感兴趣，只是她不敢以活体做实验，只敢偷偷摸摸解剖尸体。

    否则被她哥哥知道，腿都别想要了！

    她的志向是做个法医，但哥哥不让，说小姑娘家家不能从事这么重口味的职业，以后嫁不出去！

    这次她这么积极想帮忙，除了想帮舅舅解除烦恼，更多的是想要让舅舅一开心，答应帮她说服哥哥，让她转读法学专业。

    黎月姣想到这，心头隐隐兴奋，她有预感，孟闲一定能帮到舅舅的！

    “你快跟我回去古族吧，你这次一定可以帮得了我舅舅的！”

    孟闲也不想让黯梦组织把古族当成古武人体研究库，便答应和他们回去古族。

    两人约好三天后启程，洛克斯向来拿黎月姣没办法，只能听从。

    孟闲这三天时间就忙着安排一众事宜。

    自从孟老爷子住在霍家以后，两个老爷子就像打开了什么魔咒，天天吵架。

    即便孟老爷子搬回去后，两人也一天打好几次电话，说着说着就吵起来了，都是一些鸡毛蒜皮的事情。

    孟闲干脆在霍宅附近买了一套别墅，让孟老爷子搬进去。

    孟老爷子虽然嘴里嫌弃别墅离霍宅太近，孟闲说给他搬家的时候，他也没说什么。

    孟闲让封义安排好人守护孟老爷子，又将云落集团的事情都交给封义。

    正准备出发的前一天晚上，孟闲接到了古清风的电话，说是有黯梦组织重要的消息，要求跟她当面面谈。

    孟闲看了时间，晚上八点，答应了去见他。

