    幸好，天下无贼映的比较早，这句台词，大家都是听过的。

    但是小宝就郁闷了。

    为什么程哥，总是能找到各种合适的场合，来用这些台词装逼呢？

    赵宁也挺无语的。

    “嘁...”

    带着小宝，就准备去派乐汉堡了。

    路上，赵宁看着小宝鬼鬼祟祟的。

    “干嘛呢？”

    小宝把那本【程哥装逼语录】赶紧收起来，“没干嘛，没干嘛。”

    “小宝。”

    “嗯？”

    两人在大太阳下走着，赵宁心事重重，“你说，如果让程光也入伙的话...”

    “我同意！”

    赵宁白了小宝一眼，“跟你说也白搭！”

    派乐汉堡并不是很远。

    二人搭了一路公交车，很快就到了。

    店内，身材娇小的甜甜，正和小宝的表弟，坐在一起。

    “介绍一下，这位是甜甜姐！这位是...”

    甜甜握着一杯可乐，“不用介绍了，这是赵宁，这是小宝。”

    小宝不爽的看着自己表弟，“这一切，都是你骗我的是吧？”

    “没有，这一切都是真的~”表弟一脸的不好意思，“除了手指头没掉以外，其他都是真的！”

    随后，表弟将当天，自己的遭遇，给小宝又说了一遍。

    “只不过...”

    小宝十分不爽，看着自己表弟，“只不过什么呀？”

    “只不过，这一切我没告诉你。”

    “对！”甜甜说话了，神情中，是一种和赵宁十分相似的自信。

    “这一切，都是我授意的，我相信你们听过一句古话，叫做一山不容二虎。”

    “本来，我们打算把你们赶出这座城市的，但我二哥看了你们整个行骗过程，对你们还是有一些好感的。所以，邀请你们加入我们。”

    赵宁轻笑一声，“我们这，也有一句古话，大路朝天，各走一边，这个城市这么大，我想...”

    “我们小小的势力，还威胁不到强大的狐狸吧？我们还是井水不犯河水的好。”

    “井水不犯河水？”甜甜严肃的看着赵宁，“那李峰的事儿，算什么？”

    说到李峰，赵宁又不由得想到了程光，虽然最后钱是给了自己，但是李峰那件事。

    可以说，程光是彻彻底底的把自己击垮了。

    但是眼下，程光明显一直在向自己这边示好，赵宁已经没有把程光当作外人看待了。

    说道，“李峰的事儿，是个误会。”

    “对啊，如果我们不合并，以后这样的误会，还会不断发生的。”甜甜一直搅拌着杯中的可乐和冰块。

    试图说服赵宁。

    “李峰的事情，我只能表示抱歉，至于合并的事情，请你转告贵派大哥，我们自由惯了，不习惯约束。”

    “如果没有其他的事情，我们就先走了。”

    赵宁走后。

    “甜甜姐，这...”

    甜甜吸了一口可乐：“赵宁这伙人，不重要，重要的是，赵宁背后那个人，到底是谁？”

    ，，，，，，

    回到家中。

    还不等开门，赵宁就在门外听到了一阵嘻嘻哈哈的声音，打开门一看。

    程光此刻正在给几人讲故事呢。

    “怎么样？今后我算是正式加入团队了吧？”

    看到赵宁后，程光开口说道。

    “我不反对程哥的加入。”冬冬歪着头，一边拿手比划，开玩笑说道。

    他也担心赵宁一会又说出什么不好的话出来。

    “好！”

    赵宁找了个位置坐了下来，像是仔细思考的了一会后说道。

    “耶~有了程哥的加入，相信我们一定会做大做强再创辉煌。”小宝高兴的说道。

    这次高峰的事情彻底的征服了小宝，而且帮助小宝给自己表弟报了仇，队友程光的加入，小宝是百分百赞同的。

    “大哥，能不能不说方言，听不懂，啥玩意？”

    “我喜欢，你咬我啊？”冬冬嘴一撅，一副有本事你来的表情。

    “一口咬死你我......”说完，小宝真朝冬冬咬了上去。

    “我的肉不好吃，别咬，我没打狂犬疫苗，哎！哎......”

    冬冬一边跑一边大叫，小宝在后面张牙舞爪追着。

    看着他俩互相追逐，打闹，众人不禁哈哈大笑。

    闹够了之后，两人坐回了原处开始商量一些事情。

    “这次狐狸打电话给你们，是想让你们加入他们吧？怎么样？赵宁你同意了？”

    程光先开口说道。

    “当然没有，我们就是一个小团队而已，狐狸家大业大我们可招惹不起。”赵宁说道。

    程光点了点头，说道：“恩，没加入挺好，这个狐狸组织可不是好相与的，之前你们的一个肥羊，李峰，他就是狐狸组织的人，小宝的表弟也是。”

    “狐狸组织在龙城扎根已久，是一个不可小觑的团伙，里面的规矩十分的严格，人多势众，势力很广，做事不择手段，毫无原则。而且我可以直接了当的说，你们当中有些人的事情都和这个狐狸有关。”

    “我......”没想到狐狸竟然与父亲的死有关。

    赵宁一听，登时激动不已，想着继续追问，然而程光只是抬了抬手，示意她不要着急：

    “我承诺会帮助你们，不过眼下时机还不成熟。”

    “你说我们会不会有危险？”

    冬冬一听自己被盯上了，心下一紧，马上站起身走到窗户，疑神疑鬼的朝着外面四处张望。

    被害妄想症上来了，只觉得来来往往的路人看上去都不像好人。

    结果瞅了半天，什么也没发现，敌在暗我在明。

    大家也只能互相提醒多个心眼，防备狐狸组织暗中搞小动作。

    赵宁点点头，她很清楚，连程光都觉得棘手的组织，对付他们肯定要从长计议。

    程光很清楚，眼下狐狸组织只是试探，真正露出獠牙还在以后。

    随着慢慢进展，它就会逐渐展现它的可怕之处。

    它的势力和手段，更是远超众人想象。

    程光虽然知晓狐狸的一切，却没向众人和盘托出。

    他自有顾虑。

    团队正处在磨合期，需要时间去磨砺检验。

    而且队员各方面不够成熟，还有很大上升空间。

    贸然去跟狐狸组织Battle，想来赢面不大。

    程光在等待那些重要人物出场，见招拆招，才够刺激。

    如果只是自己一个人的话也不用担心，但是现在大家是一个团队了，一旦这几个人成长起来，加上自己，一个狐狸组织还是小意思。

    自己前几次的做法也不是白白做的，这些人经过了自己的熏陶，也有了不少的成长，尤其是高峰的事情，小宝，冬冬，黎伟三人已经比以前厉害了很多。

    “这年头，做骗子也有竞争对手，真是世风日下呀！”黎伟叹了口气。

    “咱们井水不犯河水，想那么多干嘛？”

    赵宁表示不屑，现在，程光就是她的底气。

    现在，赵宁这边已经从五个人变成了六个人，有了一个更加厉害的加入，赵宁对于找到父亲死亡真相更加有信心了。

    “狐狸的事情先放一边吧，赵宁和冬冬也会来了，今天正好又是程哥加入的第一天，我们先去庆祝一下吧。”

    冬冬看着氛围有些紧张，于是建议道。

    “就知道吃！”小宝伸出手指狠狠数落冬冬，一副恨铁不成钢的样子：“吃什么吃？先分钱！”

    “吃饭！”冬冬据理力争。

    “分钱！”小宝当仁不让。

    “为什么不一边吃饭一边分钱？”有这两个麻烦精在，赵宁表示心很累，她拍了拍额头，对这俩活宝无语说道。

    “好主意！”

    小宝和冬冬异口同声说道。

    “好啊，走，今天我请客。”程光站起来说道。

    有了程光的话，几人简单的收拾了一下，一起出门。

    赚了钱，肯定要大吃一顿，走出饭店后，天色已经暗了下来，街道上灯光渐渐亮起，现在正是下班时间，行人和车辆慢慢增多，霓虹灯闪烁，为城市增添了几许瑰丽。

    在街上逛了会，夜市开始热闹起来，小摊上摆着不少程光那个年代消失的东西，看着那些小玩意，程光一阵恍惚。

    安宁挽着赵宁兴致勃勃一边走一边走马观花，买了不少小玩意，不时跟摊主讨价还价，每次少了一两块，她俩就跟占了多大便宜似的，笑的花枝乱颤。

    冬冬和黎伟在后面跟着，鞍前马后，提东西，付款，还要负责逗两个妹子开心。

    如果不是程光出声，她们估计要嗨到大半夜才回家。

