    乌夜啼皱巴巴的脸顿时绷紧，黑着脸说道：“程远南，你就只会逞口舌之能吗？”

    程子被直呼其名，也不见他恼怒，可身为亚圣，还是诸多学派之中，数百年来唯一一个序列六，他淡淡一笑说道：“没大没小的，程远南也是你能叫的吗？掌嘴！”

    此话一出，乌夜啼两手便不听使唤，啪啪地给了自己两个耳光。

    “你！”

    打出了两个耳光之后，乌夜啼才反应了过来，他被程子给控制了。

    “文灵殿不是讲究规矩的地方吗？”

    不等程子发话，钱浩然的脸色便一沉，对着乌夜啼怒声道：“哪怕殿主亲临，来到此地，看到程子也得客客气气地喊一声亚圣，你算什么东西，敢直呼程子之名，莫非你乌某人觉得，我儒门亚圣都不配有个尊称了？”

    尽管与程子学见不同，可此时钱浩然却是清楚自己应该干什么。这还真不是趁机打压乌夜啼，而是出自儒家规矩。

    儒门的内斗，一向凶悍，可遇到外人贬低儒门，欺凌儒家之人时，必然会抱团一致对外。

    之前朱愍便是在这一点上惹怒了钱浩然，钱浩然才找到了机会，顺势掀起了针对程子学说的论战。

    因为朱愍给了把柄，所以钱浩然喷起朱愍和鹤山书院的时候，不管是儒家内部各大山头派系还是别家学派，就没有人觉得钱浩然的做法有什么不对的地方。

    此时遇到乌夜啼对亚圣无礼之事，钱浩然的反应自然而然，对乌夜啼必然有所反击。

    今天他连一名亚圣级别的超凡都不尊敬，来日还不侵门踏户，欺凌其他的儒门子弟？

    “是某错了！”

    乌夜啼看到钱浩然杀气腾腾的模样，气势顿时弱了三分。

    “乌某绝无轻视儒家，怠慢程子的意思，只是刚才一时糊涂了。还请程子大人有大量，若您还气不过，那就请您再打两巴掌，消消气。”

    这一次，乌夜啼把姿势放得很低。

    唯有如此，才能不受人口实。要是此事被有心人大肆宣扬，对他可是相当不利的。

    “好家伙……变色还真快！”

    苏文对乌夜啼能屈能伸的本事叹为观止。要是他，这么快的时间里完成变脸，怕是没这么容易，也没这么高超的演技。

    “很好……那就如你所愿，再来两巴掌。”

    程子也是个妙人，听到乌夜啼这一番话，便淡淡一句。

    “啪啪！”

    乌夜啼抬头便给了自己两巴掌，这两下可比之前下手都还要重，一张脸都肿了起来。

    “……”

    苏文看到眼前这一幕，也有些吃惊。是个人都知道，乌夜啼不过是在说客套话，给自己一个台阶下，可没想到程子竟然还装了糊涂，不但让乌夜啼继续自打巴掌。

    “多谢程子的宽恕。”

    乌夜啼含糊说道，他摸了摸火辣辣的脸，本想以超凡之力治好这点小伤，可想了想，最终还是放弃了这种行为。

    万一此举被程子视为不敬，又给他两巴掌可怎么办？

    “你晋升成了史家超凡了？”

    程子看了一旁吃瓜的苏文，语气中带着慈祥，走了过来。

    “……没错。”

    苏文迟疑了一下，回答一声，望向钱浩然，不知自己该怎么办。

    “很好……果然是好孩子，比我年轻时候好太多了。”

    程子淡淡笑了一声：“我年轻时候也有过成为史家途径超凡的机会，很可惜放弃了……不然……也不用纠结，什么时候才能成为圣人这种凡人才该有的烦恼了。”

    钱浩然在一旁张了张嘴巴，想说点什么，可最终却是什么都没说出口。

    从某方面来看，程子的天赋远在他之上，程子成为亚圣的时候也很年轻，大概是四五十岁的样子，而钱浩然已经六十出头才摸到门槛，这便足以证明两人的差距。

    不过闻道有先后，对儒门的超凡者来说，年龄从来就不是问题，若天赋不俗，只是厚积薄发，还是薄积厚发而已。

    只是钱浩然与程子的成圣之途还是有所区别的。程子成就亚圣的时候，是把其他儒门大佬的道路堵死，逼着其他人走他相同的道路。

    而钱浩然最不愿意的便是走程子的道路，所以他想成为亚圣，就只有挑战程子的学问一途。

    而这一场论战，似乎就在今晚了。

    “不急。”

    程子拍了拍青木杖，对着钱浩然说道：“你在报纸上写的文章，很好，很不错……若我年轻时候读过，也不会做出那么决绝的选择了。但年轻的时候，意气风发，也会认为，自己所做的一切，所选择的道路一定是对的，不容易给自己，也不会轻易给别人留一条道路……几百年来，有很多人埋怨过，可他们最终还是在这条路上走着，走得很稳，可我终究是有一点失望。”

    “为何失望？”

    钱浩然有些好奇。

    程子的理学，虽然不是尽善尽美，但对程子以及大部分的儒家学者而言，以及足够完备，不然程子也不可能成为序列六。

    “千篇一律之后，就容易死气沉沉，若都如此……哪怕一路到圣人，也是无聊得很，很好，终于有人觉得，换一种想法，可能会更好……”

    “啊这……这是……”

    钱浩然倒是发懵了。

    他忽然感觉，与程子的论战，似乎不必继续下去了。

    程子似乎是认可他的学说观点的。只是……他的学说，不能说全部，但至少否认了程子大部分的理念。

    程子这都能认可他的学说……对程子自身是重大打击。

    对一般超凡者来说，自身认知被颠覆，会造成失控的。

    对程子这样的大能而言，后果只会更严重，别人还能调整认知，可程子却是已经把这些认知当成了力量的基石，在此基石上，已盖起了高楼大厦，改动认知，就是在自挖根基，大厦崩塌是最可能发生的。

    程子拍了拍钱浩然的肩膀：“好好做学问，你既然觉得路是对的，那就该坚定走下去。”

    此时不仅钱浩然觉得程子的状态不对劲，就连苏文都觉得，程子似乎在交代遗言。

    程子对着乌夜啼说道：“应天长应该快到了吧？”

    “没错。”

    乌夜啼挨了几巴掌之后，整个人变得老实许多。

    只是他眼神丝毫不掩饰恨意，两只小红眼睛里带着怨毒。只是望向程子的时候，他不敢直面程子的目光，反而恶狠狠地盯着钱浩然跟苏文看。

    “怎么，你还不服气？”

    钱浩然目光凌厉：“要不咱们比划比划？”

    乌夜啼撇了撇嘴，没有理会钱浩然的话。

    “等黑翼执事团赶来……看你怎么嚣张！”

    他心里幽幽想道。

    “扑棱棱……”

    此时头顶上空有无数乌鸦飞过，乌夜啼终于松了一口气。

    文灵殿的黑翼执事团出没的时候，往往会伴随大量的飞禽出现。

    而且飞禽不同，代表事件和意义也不一样也不一样，如凤凰、金鹏、大隼一类出现，是代表着时间有圣贤出现，文灵殿前来道贺，而乌鸦的出现，则代表着文灵殿在处理灾难性的事件，事件可能引发死亡，或者文灵殿会给这事件带来灾难或死亡。

    但这还不是最坏的征兆。

    最坏的征兆是代表食腐类的尸鹫，一旦文灵殿执事出动的时候，伴行的有尸鹫，则意味着文灵殿将对某人、某地甚至某国降下绝罚，不将其彻底铲除，决不罢休。

    乌夜啼找到苏文的时候，伴随的便是乌鸦。因而他对付苏文的手段，可以是铲除，也可以是降服，苏文的生死，存在于他的一念之间。

    乌鸦群落在了树林之中，很快，便有九名身披羽衣，装束跟乌夜啼一样的黑衣执事走了出来。

    九名黑衣执事面无表情，但整齐划一地向他行礼：“见过程子。”

    “唔……”

    程子微微点头，算还了礼。

    钱浩然的甩了甩衣袖，呼吸有些沉重。

    “老师……这些是什么人？”

    苏文远远便感觉这群人身上有着一股腐朽的却可怕的气息，让他感觉很不舒服。

    “黑翼执事。”

    钱浩然言简意赅。

    “钱山长不必客气，称呼我们为……乌鸦即可。我是鸦头……鹧鸪天。”

    为首的乌鸦走了出来，用嘶哑的声音说道：“我们不过是文灵殿殿堂阴暗处躲藏着的一群食腐者，若天下有地方腐烂，我们便出动将腐烂吞食、清除掉，还天地清洁。”

    他眼睛闪烁着绿色的光芒，对着钱浩然微微点头，目光在苏文和桃夭身上打转，最终锁定了苏文：“是你成为了记录者？”

    记录者便是史家途径的序列一名称。

    “是我。”

    苏文挺直了腰杆。

    他依旧不觉得，自己晋升了史家的超凡者，就是什么大逆不道，天理不容的事。

    “程子，您的意思？”

    鹧鸪天露出一个瘆人的笑容：“还是您以为……是时候解除诸子百家与文灵殿的血盟了？”

    “……巨山源晋升史家序列四失败，已失去了超凡之力，由苏文递补我儒家史官之缺。”

    程子语气平淡说道：“这一点，巨山源伤势好后，自会与文灵殿报备此事。”

    “原来如此。”

    鹧鸪天微微点头：“那就好办了。”

