    　　“我喜欢直爽的人。”李七夜笑着说道：“那就去吧，我希望你能为我带来消息，千万不要让人失望。”

    　　铁蚁深深地呼吸一口气，向李七夜抱拳道：“请公子爷放心，公子爷等待着小妖的好消息便是。”说完，他一下子钻入地下，瞬间消失不见了。

    　　李七夜只是笑了一下，什么都没有说，继续躺在大师椅上，好像什么事情都没有发生一样。

    　　就在当天下午，紫烟夫人外出回来，一看到地面冒出这么一个洞，她呆了一下，说道：“这是……”

    　　“没什么，一只老鼠打洞而己，没什么好大惊小怪的。”李七夜笑了一下，说道。

    　　尽管李七夜这样说，但是紫烟夫人依然不由得多看了一眼这个洞，她心里面担忧起来，她还真怕自己担心的事情发生。

    　　“放心吧，不管发生什么事情，我们都能安然无恙。再说，我们这是来贺寿的，不是来闹事的，妳说是不是？”李七夜看透紫烟夫人的心思，笑着说道。

    　　紫烟夫人只好笑了一下，对这件事她没有再追问。她轻轻在李七夜身后坐下，为李七夜轻轻捏着肩膀，为他松肩。

    　　如此的待遇，如此的艳福，也就只有李七夜才能享受。而李七夜闭目养神，享受的紫烟夫人的温柔。

    　　过了好一会儿，李七夜这才缓缓睁开双眼，看着紫烟夫人那美丽而不艳俗的脸庞，淡淡一笑，说道：“我就喜欢妳这样的人，柔情似水。细腻耐心。”

    　　对李七夜的话，紫烟夫人不由得露出莞尔的笑容，她的笑容看起来十分耐看。

    　　当然，紫烟夫人没有误会李七夜的意思，她心里知道。李七夜所说的喜欢不是男女之情的喜欢，她心里明白，李七夜所说的喜欢并没有那种男女之情的**。

    　　“我相信公子你，以我看来，以公子的能耐，未来必有一番作为。”紫烟夫人为李七夜温柔地揉了揉肩膀。轻柔地说道：“只是我对公子的来历一点都不知道。”

    　　紫烟夫人在心里相信未来李七夜绝对能成为一位药帝，他绝对能名倾天下，这毫无疑问。但是，紫烟夫人心里也有忧虑，正如她所说。她对李七夜的来历一无所知。

    　　当然，紫烟夫人也明白李七夜并不贪图她什么，他们能在一起，她知道李七夜绝对不是贪图她的美色，也不是贪图巨竹国，否则，这些东西对他来说是垂手可得的东西。

    　　“紫烟呀，妳想错了。”李七夜闭着眼睛轻轻摇了摇头。说道：“药帝，这样的成就对我来说可有可无。如妳所说的那样，我的来历其实并不重要。妳只需要知道。妳跟随了我，那就是跟随未来的仙帝，不，远在仙帝之上，妳跟随了我，就是跟随了未来的巅峰存在……

    　　“……那一天到来时。九界之中，神灵颤抖。万族伏首。神皇众贤在我座下，也只够资格添个末座而己。若是世间真仙还在。也必须坐于我下首。世间若是真龙还在，也必须盘着！苍天之上，由我主宰，万古苍茫，唯我永恒！”

    　　这一席话，李七夜轻轻道来，宛如情人耳边的呢喃，宛如睡梦中的梦呓。

    　　这样听起来如梦似幻的话，但是李七夜只是轻轻道来而己。

    　　仙帝之上，神灵颤抖，真仙伏拜，真龙盘伏！这样的事情听起来简直就是天方夜谭，换作别人听来，一定会认为李七夜疯了，这是疯言疯语，只有不知天高地厚的疯子才会说出这样的话。

    　　紫烟夫人却是细细聆听着，轻轻为李七夜松肩，听着李七夜这如梦似幻的话。

    　　事实上，类似这样的话，紫烟夫人在国都郊外的祖屋中就听李七夜说过，但是，当时听这话与现在听这话，完全是不一样的感觉。

    　　当时，她听李七夜这一席话时，她心里不免有所怀疑，但是，现在再听李七夜这样的话，她一颗芳心不由得为之动摇，或者，李七夜真的撼动了她的一颗芳心。

    　　紫烟夫人静静聆听，她温柔地为李七夜轻轻松肩，她听着李七夜这样的话，一时之间都入神了。

    　　而这个时候，李七夜睁开双眼，伸出右手，轻轻地托了托紫烟夫人那精致而美丽的下巴，伸手抚着紫烟夫人美丽的脸庞。

    　　这样的动作若是出于别人之手，或者轻薄下流，但是，李七夜轻抚她美丽的脸庞，丝毫不带**，是那么的从容，那么的自然，毫无痕迹可循，没有任何轻薄的意思。

    　　“紫烟，妳在心里摇摆不定，你芳心里很彷徨，就像迷途的小鹿。”李七夜抚着她美丽的脸庞，淡淡一笑。

    　　紫烟夫人回过神来，她不由得呆了一下，而李七夜收回了手，缓缓闭上眼睛，说道：“没有什么好惊讶的，能瞒得过我双眼的事情还真不多。看透妳的心事，这对我来说没有难度可言。”

    　　紫烟夫人轻轻叹息了一声，为李七夜捏了捏肩膀，说道：“公子，这对我来说是人生重大的选择。”

    　　“我知道。”李七夜淡淡一笑，说道：“叫我少爷吧，我更喜欢妳叫我少爷，这对我来说有点独一无二的韵味。”

    　　这样的话换作别人说出来，有点变态，不过，从李七夜那风轻云淡的口中说出来，却变得那么有韵味，那么有节奏。

    　　“少爷……”紫烟夫人回过神来，也不由得轻轻叫了一声。她芳心里竟然拒绝不了李七夜的要求，似乎自己对李七夜有求必应。

    　　李七夜舒服地闭着眼睛，听着让他心动的声音，温柔可人，对他来说，这是一种享受，一种回味。

    　　过了好一会儿，闭目享受着紫烟夫人温柔的李七夜这才缓缓开口，说道：“妳心里彷徨，我能理解。不过，有一点我可以告诉妳，那就是关于我的来历。我不是来自石药界，而是来自人皇界。”

    　　李七夜的确蛮喜欢紫烟夫人，也的确很看重紫烟夫人，他很少有这样的耐心，换作其他女子，只怕他懒得多说。李七夜对她有这样的耐心，这已经是很不容易了。

    　　听到李七夜的话，紫烟夫人不由得呆了一下。她回过神来，细细一想，也觉得不足为奇。李七夜乃是人中龙凤，像他这样天马行空的人，不可能默默无闻，从外界来是最适合的理由。

    　　“可是现在九界不通……”紫烟夫人回过神来，不由得说道。

    　　李七夜笑了一下，打断她的话，缓缓说道：“虽然九界通道已崩，但是，如果我要出入九界，这对我来说不是一件难事。”

    　　这话从别人口中说出来是口出狂言，但李七夜说出来，却足可让紫烟夫人信任。

    　　紫烟夫人一时之间呆住了，她宛如神游太虚，似乎一下子痴了一般。

    　　李七夜睁开眼睛，看着她那张美丽的脸庞，笑着说道：“怎么，想得太入迷了？”

    　　紫烟夫人回过神来，不由得脸儿一红，忙为李七夜轻轻揉肩，但她还是说出自己的心声，说道：“少爷如此神人，这需要怎么样的师尊才能培养出来？”

    　　“这一点妳就想错了，问世间，无人能为我师。”李七夜笑了起来，说道：“再说，我不是神人，我是凶人，在人皇界，很多人都称我大凶人，我更喜欢这样的称呼。”

    　　听到李七夜的话，紫烟夫人不由得莞尔一笑，她轻轻说道：“少爷在人皇界也是千娇绕膝。”这话说得那么的温柔，那么让人怦然心动。

    　　李七夜不由得笑了起来，说道：“这么说来，紫烟妳是心动了？当然，如果妳愿意跟随我，巨竹国不成问题，我相信妳能选出更好的君主。而巨竹国乃是宁静之地，何需争雄天下？它有巨竹守护，千百万年屹立不倒。”

    　　紫烟夫人露出笑容。她的笑容高雅贵气，但又不失温柔，说道：“少爷是我见过的人中最霸气、最嚣张的人，有时连我都奇怪，少爷的自信是来自于何处呢？”

    　　紫烟夫人也没有隐瞒心里所想，打开心扉，为李七夜吐出自己心里真言。

    　　李七夜笑了一下，没有回答，紫烟夫人也没有再问，她柔情似水地为李七夜揉捏着，不知不觉之间，他们两个人慢慢有了一种默契，紫烟夫人也进入了自己的角色。

    　　“今天出去怎么样呢？”李七夜闭目享受着紫烟夫人的柔情，淡淡一笑，说道。

    　　紫烟夫人轻声说道：“药域有几个大教疆国有意与我们巨竹国联盟，他们掌门皇主询问我们巨竹国意向。”

    　　“不足为奇。”李七夜只是淡淡一笑，说道：“修士的世界从来就是弱肉强食，等你够强大，大把好处送上门来。”

    　　对这样的琐事，紫烟夫人没有多谈，她不希望打扰李七夜这难得的宁静情绪。她为李七夜轻轻揉着太阳穴，说道：“不过，今天千松山的一位执掌大权的妖王来找我，他说枫皇想见一见少爷，不知道少爷见还是不见？”

    　　“枫皇？”李七夜闭着眼睛随口问了一句，说道：“千松树祖的弟子吗？”

    　　“不。”紫烟夫人轻轻摇头，说道：“以辈分而言，枫皇乃是千松树祖的徒孙。枫皇想拜见少爷，欲请教少爷一二。”

    　　今天三更属个人爆发，月票明天统计，求月票！！

    　　h

