    这才是阿方索所关注的问题。

    既然大明已做好了战争的准备，那么……为何会派出使者？

    这显然很是说不通。

    当然，他很快得到了答案！

    一身狼狈不堪的徐鹏举，奄奄一息的道：“因为……因为……他们需要寻找一个合适的登陆地点，而后……而后进行攻击，吕宋水域过于复杂，若是无头苍蝇一般，只恐……只恐……大军登陆，陷入困顿，所以……所以命我先行登上吕宋，探测有用的水文地理的情报。”

    阿芳索听罢，身躯一震，眼眸猛然一张，透出了一丝精光。

    这样说来，似乎就很合理了。

    看着徐鹏举精神崩溃，似乎连回话都显得很无意识的样子。

    阿方索深信，此刻的徐鹏举已是彻底的精神崩溃。

    这种情况，说的话可信度是极高的。

    只是，这样说来……他们不但联络了本地的土人，而且还做好了随时袭击的准备。

    大明舰队，不可小视，或许西班牙无敌舰队可与之一战，但是不代表驻在吕宋的西班牙舰船，可以与之争锋的。

    因而，阿芳索意识到，自己所面临的，乃是一个极尴尬的问题，就算现在知悉了对方的阴谋又如何，他们的舰队和征募来的士兵已是虎视眈眈，磨刀霍霍，迟早他们能打探到消息，最终登陆作战。

    此时，向远在万里之外的西班牙求援，已是来不及了，就如北方省，无法向大明求援一般。

    在这短短一瞬里，阿芳索的脑里已经闪过了许多的想法，他脸色比方才更加的凝重，随即不容置疑的朝身边的士兵道：“给予他俘虏的待遇，给他医治伤口。”

    这个人……还有用。

    紧接着，整个吕宋总督的官邸，开始陷入了一个又一个的密议之中。

    许多的军官，以及当地的大商贾，纷纷出入于此。

    两日之后，一群土人组成的士兵突然被缴了武器。

    随即，西班牙人开始残暴的对待他们，为首之人，统统绞死。

    至于其他茫然失措的土人士兵，也被重新整编。

    只不过，他们的首领，本是当地较有威信的人物，现在突然被绞死，哪怕是重新整编，也难以服众，许多土人在恐惧之下，开始逃亡，哗变也时有发生。

    另一方面，驻扎在各地的西班牙人开始向马尼拉巴石河南岸的堡垒进发。

    大量的物资开始囤积起来。

    用不了多久，这群训练有素的西班牙人，以及那些西班牙的商贾和庄园主所带领的武装人员们，开始在此聚集。

    总督府已经宣读了备战的命令。

    时至今日，唯有殊死一战方可。

    而位于马尼拉巴石河南岸，这里本就是当初西班牙人的登陆点，西班牙人在此登陆之后，就开始不断的修建堡垒，此后，随着西班牙人的统治深入之后，堡垒和城墙越来越多，也越来越坚固，这里成为了总督府的所在，也屯驻了大量的兵马。

    而现在，一万多西班牙的精锐，几乎所有的西班牙人在马尼拉的军事力量，已在此集结完毕了。

    得到了想知道的消息，阿方索将徐鹏举待为了座上宾，不但命人给他治伤，虽是软禁，却还是给予了他不错的待遇。

    徐鹏举渐渐的恢复了一些。

    他此时似乎已经害怕了拷打，因而对阿芳索言听计从。

    根据他提供的情报，明军已经枕戈待旦，只需他获得了情报之后，将这一带水域的细节传回大明，约定进攻的地点和时间，而后便在这一日升起狼烟，那么明军便将大规模的抵达，进行作战。

    而阿方索的盘算，其实十分的简单。

    对他而言，既然这一战不可避免，那么就索性在这里集结一切力量，布置重兵，而后将计就计，吸引大明的舰队来袭，此后在这里布置下埋伏和陷阱，一举将明军消灭在滩涂之上。

    阿芳索与军官们做了许多的计划。

    包括是在海滩上的陷阱。

    甚至打算利用火油布置在城堡的一侧。

    除此之外，他们囤积了足够的粮食，以备长久的战争。

    位于巴石河南岸的炮台，可以暂时先伪装起来，一旦敌舰靠近，即可进行攻击。

    甚至，他还组织了一支突击队，在对方登陆时，截击明军。

    当然，坚壁清野也是最重要的，若是伏击不成，可以退回堡垒，将这些明军困死。

    这几乎是一个完美的计划，有三种预备的方案，每一种都可获胜。

    阿方索觉得自己是个天才。

    在他看来，既然这一战不可避免，那就利用自己的优势，去攻击这些脆弱的明军。

    明军若登陆作战，以明军舰队的规模，他们能给予提供补给的士兵，至多不过三五千人，在自己绝对优势之下，有备对无备，完全可以将对方击垮。

    当然，阿方索同时是一个具有工匠精神的人。

    为了诱敌，他反复的斟酌了徐鹏举送出的情报。

    提供水文和地理的资料，必须要详细。否则，对方未必敢来。

    甚至……决不能提供任何错误的讯息，这也是关键。

    因为……既然四海商行曾在吕宋一带进行活动，那么就意味着，他们或许已经获得了一部分的资料，只是这些资料不够齐全而已，若是水文和地理的资料错误频出，难免会使对方怀疑徐鹏举已经被他控制了。

    当这马尼拉巴石河南岸的详细讯息以徐鹏举的名义送出去时，双方约定的日期，也开始越来越近。

    这令阿芳索既期待又兴奋。

    两万人在此磨刀霍霍，似乎都在等待着什么。

    一切……似乎都很完美。

    哪怕是中途出现了错误，他依旧还有预案。

    半个多月之后。

    依照徐鹏举约定的日期，西班牙人开始在城堡的附近，开始燃烧了狼烟，甚至为了防止明军没办法察觉到狼烟，阿方索特别的下达了命令，给这狼烟加了一些料。

    于是，在这一天，滚滚的浓烟，直冲云霄。

    …………

    在海面上，一艘快船，已是疯狂的朝着北方驶去，而迎面而来的，却是宁波水师的百艘舰船。

    旗舰‘小朱秀才是坏人’号上。

    快船的消息，迅速的被送达至宁波水师副将胡开山的手里。

    原宁波水师指挥戚景通，已随唐寅人等前去了北方省，不过所带走的舰船并不多。

    而现在，胡开山作为副将，却是奉镇国府的命令，带着水师倾巢而出。

    他身材依旧还是魁梧，迎着海风，宛如一尊磐石。

    此时，他正低头打开了一份快报，一看……以他极有限的智商，此刻开始有点懵逼了。

    一切如齐国公所交代的一样，对方会送来水文和地理的情报。

    甚至是对方堡垒和炮台的分布，大致也会送来。

    当然，这说明在吕宋有一个齐国公的心腹，已经打入了西班牙人的内部，能得到这些消息，也没什么大不了的。

    唯独令他费解的是……

    对方和自己约定了日期，并且表示会有狼烟升腾而起，而这狼烟，这几乎是西班牙人的军马布置所在。

    这……就真的很令人费解呀！

    这个探子到底是谁，竟有这样的本事，居然可以做到……他娘的跑去人家大营里放狼烟。

    如此光天化日，众目睽睽，这……

    不过……

    管他呢……

    胡开山是个很直接的人，大手一挥：“飞球队，出击！”

    一声令下。

    数个巨大的舰船上，甲板已经腾出。

    紧接着，许多飞球队的士兵开始行动起来。

    他们开始对飞球充气。

    这飞球经过多次的改良，已越来越能适应复杂的环境。

    而宁波水师所下辖的飞球队，飞球并不多，不过数十个而已，他们主要操练的科目，是在舰船上进行腾空作战。

    只是……海上的风浪大，因而极不好操纵，随时可能会偏离位置，腾空固然容易，寻到目标却是极不容易，至于返航，就更是抓瞎了，因为附近根本没有着落点，最后有人想到了一个办法，飞球回航，直接在舰队附近的海面降落，落入水中，而后舰船上的人在对士兵进行搜救，而至于飞球……只好作废。

    这飞球队，已经经过了不知多少次的操练。

    他们根本狼烟的位置，大致的用罗盘计算出了目标位置。

    而后不断的验算出燃料，与此同时，当一个个气球开始充盈起来，他们在巨大的藤筐之下，开始装载炸弹。

    炸弹乃是最新式的黄火药，外头是一个巨大的铜球，里头充塞了大量的新式火药。

    而这么一颗大‘铜球’，则足足有五百斤重。

    这是太子殿下出品，西山研究所制造。

    据说当初制造这个玩意的时候，研究所里就有极大的争议。

    因为这玩意，实在过于笨重，根本无法放在火炮之中进行发射，难道要放在此，自己炸自己？

    可是太子殿下却是力排众议，大手一挥，大呼一声，本宫喜欢这个，就它了！

    不只如此，朱厚照还给它取了一个好听的名字。

    叫做‘老方出来看太阳’。

    ………………

    亲爱的读者们，中秋节快乐。

