
　　凌画见宴轻说她睡觉不老实时，眼神透着嫌弃，不像说谎的样子，她信了七八分，想着大约是她这些日子太累了，睡觉伸胳膊踢腿的，没准还真挤到他了。

　　她摸摸鼻子，慢慢地坐起身，挽回好感度，“对不住啊哥哥，我从小到大，睡觉都很规矩的，昨天挤到你，大约是我太累了。”

　　宴轻“嗯”了一声，穿戴好外衣，转身去净面，掬起一捧水，泼在脸上，心里为自己的聪明松了一口气。

　　凌画拿起自己的外衣，又放下，看着他，“哥哥，让云落喊琉璃给我送衣服过来，昨天这件衣裳脏了，不能穿了。”

　　宴轻点头，对外面吩咐了一句。

　　云落应了一声，立即去了。

　　凌画在等着琉璃送衣裳来的空荡，又躺回床上，抱着被子，侧着身子，与宴轻说话，“哥哥，我想在离京前，今日去一趟孙家看望孙老夫人，你要跟我一起去吗？”

　　宴轻动作一顿，回头看她，见她躺在他的床上，一副舒心的表情，怎么看怎么让人牙疼，他撇开脸，“只是看望她？”

　　“顺便帮我四哥探探消息。”凌画诚实交待，“三哥的亲事已经订下了，就差四哥了，用不了几日，便科考了，我想在科考之前，探探孙老夫人的意思，最好是我离京前，将我四哥的亲事儿也弄出个眉目，否则我离京快则一两个月，慢则要三个月，再回来，没准就是过年了，怕中途生变，张老夫人身子骨好了，也该操持孙子孙女的亲事儿了，还是要提前下手。”

　　宴轻听她这番算计，便想起了她算计他的事儿来，有些气不顺，“你倒是会算计。”

　　她自己的亲事儿，便是自己算计的，她四哥的亲事儿，如今又算计的头头是道。

　　凌画见宴轻又气起来，吸吸鼻子，打算卖惨，“哥哥，我若是不算计，我也嫁不了你，秦桓不喜欢我，我也不喜欢他，我没有长辈至亲，没有人能给我做主，所以，我喜欢你，只能自己辛苦求了。还有我四哥，从小到大，没求过我什么事儿，对我这个妹妹，实打实的好，他本来想一辈子做个吃喝不愁的纨绔，奈何凌家要有人能支撑起门楣，三哥不适合入朝，只能他入朝，他一辈子都要拴在朝堂上了，对别人来说，封侯拜相是追求，但对他来说，只是肩上的担子，他也许一生都找不到什么乐趣，勾心斗角，尔虞我诈，总不如做个快快乐乐的纨绔，所以，他既然喜欢张乐雪，自己瞧上了，我总要让他有一样圆满。不能做个快乐的纨绔，那么娶一个自己喜欢的媳妇儿，每日下了朝后，心情也会很好吧！”

　　宴轻闻言又转过头来，靠着桌子看着她，“那你算计我，也是为了给自己得一样圆满？”

　　凌画点头，也不糊弄他，实话实说，“被萧枕救下，为报救命之恩，他的志向，便是我的志向，凌家当年遭逢大难，我无路可走，只能自己用血踏出一条路来。在黑暗里待久了的人，总会向往阳光，没有人会想一辈子都待在黑暗里。”

　　宴轻神色一顿，似乎没料到她会这样说。

　　凌画对他温柔地笑，语气软绵绵的，像是撒娇，但又不像，总之很轻，“哥哥，看到你那一日，我就像是看到了骄阳，想把你从天上拽下来，暖暖我这个在黑暗里走了很久的人。”

　　宴轻看着凌画的脸，巴掌大的小脸，笑的轻又隐藏着无奈，让宴轻有那么一瞬间，呼吸都停了。天籁小说网

　　须臾，他转过身，推开了窗子。

　　冷风一下子冲进了室内，一室暖意骤然被打散。

　　凌画抬眼去看，外面已不是昨日零星的碎雪，而是小片小片的雪花，轻轻随风飞舞。

　　这是今冬的第一场雪。

　　凌画想到因为今年多事之秋，萧枕失踪，科考推迟了一个月，如今已入冬，各地的学子们，若是身子骨不好的，金年科考，怕是一大难关。幸好，他四哥从小就练武，有些功夫，秦桓虽然没从小练武，但也在她将云落派到他身边后每日督促他强身健体，想必撑过科考应该也不是什么问题，但有些文弱的学子们，今年的科考，要想考出个好成绩，怕是难了。

　　琉璃抱着衣裳来到门口，“小姐。”

　　凌画应了一声，“进来。”

　　琉璃抱着衣裳进来，目不斜视，将衣裳给凌画放下，转身走了出去。

　　凌画换好衣裳，穿鞋下了地，走到宴轻身边，从他身后，伸手抱住他，“哥哥，我知道我私自算计，让你娶我，是我自作主张，自私为己，但你原谅我好不好？我既然嫁给你了，一定会好好对你好的，我也不会让我的那些乱七八糟的事情，影响到你，你想做什么，愿意做什么，就做什么，我回做到自己不干涉你，也尽力做到不会让人干涉你。”

　　从嫁给了他到如今，已差不多二十日，这是第一次，凌画与宴轻正式剖析自己的心思，提算计嫁给他的话题。

　　世上有大公无私的人，有舍己为人的人，有克制隐忍的人，还有德行高尚的人，不打扰别人，知道不可为，便不去为的人。

　　这些，都是好人，但她都不是这些人，她算不上是一个好人。

　　她没有那些高尚的德行品质，她年少时想成为的那个无忧无虑的自己，早已泯灭在一次次被萧泽和东宫派系的追杀刺杀暗杀明争暗斗中，她踩着人骨，踏着鲜血前行，这辈子，唯一遵从自己内心的所求，也就是如今她抱着的这个人了。

　　宴轻。

　　是她见他第一面，便想这般抱在怀里的人。

　　宴轻伸手关上了窗子，忽然说，“你的生辰是什么时候？”

　　凌画愣一下，她在剖析内心，他却说什么风马牛不相及的东西？但她还是乖乖地回答，“三月初九。”

　　他们合生辰八字时，他没记住吗？要不就是没认真记，不过也不怪他，本来他都不想娶她的，忽略她生辰的日期，也不是什么大事儿。

　　她只是奇怪，他怎么这时候突然问起？

　　他们刚刚的话题，跟她的生辰有什么关系？

　　宴轻转过身，垂眸看着她，“我的生辰是冬月初一。”

　　凌画抬眼，对上宴轻的眼睛，他眼中神色不明，凌画眨眨眼睛，脑中在飞速运转，猜测他突然问她的生辰，然后又说他自己生辰的意思。

　　忽然，她恍然，“还有差不多二十日，就是哥哥你的生辰了。”

　　可是，她明日就要出京，二十日根本来不及赶回来给他过生辰！

　　凌画终于后知后觉，一时犯起了难，她刚刚还表态说嫁给他一定会对他好，但是嫁给他的第一个生辰，便不陪着他过，这也太……不算对他好。

　　宴轻盯着她，看着她脸色变幻，眼底万分为难和困恼，并不言语，等着她说话。

　　凌画是真的犯愁了，江南漕运的乱子已拖的够久了，她不能不去，还有绿林扣押运粮船的麻烦，更是必须她去解决，但只要她一离京，便不会短时间回来。

　　若是他今日不提，她还真是忙的将他的生辰给忘了。

　　她觉得自己挺打脸的，说要对他好，但却诸事缠身，并不能一心一意围着他转，对他好，她一下子闷下来，低下头，不敢看他的眼睛，小声充满歉意地对他说，“哥哥，还有两年，我一定将江南漕运的担子卸下来，那时，我总会轻松些的，不会这般一出远门，便要许久。”

　　宴轻嗤了一声，“你的意思是，我的生辰便算了？你昨日不还口口声声说，你是我的妻子，睡在我的房里，让我抱着你睡，是应该的吗？”

　　言外之意，你身为妻子，给我过生辰，难道就不是应该的？对我好，只是哄两句好话，说一定对我好，就行了？

　　凌画无言以对，一时被逼的眼尾有点儿红，这回不是装的，是真的有点儿想哭，她伸手拉住宴轻的手，“哥哥你想要什么？我都给你，只要你说，只要我能做到，你生辰之日，我人虽没办法在京城，但今日提前陪你，将生辰过了，好不好？”

　　她思来想去，也只有这个法子了，陛下连兵符都给她了，她也没办法真说不去，她不去，没人能代替的了她。

　　宴轻看着她，“我还没去过江南玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十五章 生辰免费阅读。https://xs.23sk.com 