    天明登前途，独与陛下别。

    罪臣苏希锦拜别陛下。

    臣尝言：民乃国之根本，当爱民如爱子。今臣未能约束家人，累及百姓，臣之过也。

    此去岭南，归途无期。然臣仍有未尽之言，愿说于陛下，不求将功补过，只求理得心安。

    所谓土地兼并，乃富人、官僚购买土地，雇佃农耕种。因国家税收以人口计，使富者更富，贫血者更贫。长此以往田地荒芜，人员逃窜，钱粮拖欠，税收降低，国库空虚。

    要想解决这一问题，可更改税收政策，将原有的按人头收税，改为按田产收税。即田亩起丁，田多则丁多，田少则丁少，田无则丁无……

    此计触动太多人利益，恐阻碍甚大。

    若陛下以为上计过猛，臣还有一缓计可施：以州县为基础，将所有赋税和徭役统一编派，一起收税……

    两者各有所长，还需陛下从基本国情出发，设特别州府试行。

    余言已了，心无牵挂，再拜陛下，愿陛下开创盛世，福及千秋万代。”

    周武煦双手拿着，苏希锦托韩韫玉递交的奏折，手指不停颤抖。

    信上一字一句皆肺腑之言，透过笔力穿透的文字，他仿佛看见了她身披素服，案牍劳形之态。

    周武煦心有所触，仰头狠眨眼睛。全书上下，皆出谋划策，未有一言提及先帝之事。

    她仿佛看穿了一切，什么都懂，什么都理解，又什么都释然。

    周武煦不知她是否对自己失望，但这一刻，他在她身上看见了宽容仁德。

    打油诗出来时，要说他心里没有一点怀疑，那是不可能的。她这个人看着听话，实则外圆内方，随性自由，不服管教。是以他曾怀疑过。

    然仅仅是怀疑，因为她也曾说过：“静坐常思己过，闲谈莫论他非。”

    这样的人怎会在背后妄议先帝？

    长叹一声，他喃喃道：“你有孔明之姿，然朕非怀帝。”

    一旁的许迎年将头狠狠低下，唯恐呼吸太重，影响到陛下心情。

    然他能管住自己，其他人却不能。

    福宁殿外，一阵喧哗吵闹。

    “何事喧哗？”周武煦拧眉问。

    许迎年忙出去观望，不久后回禀：“回陛下，是靖郡王和广平王世子要讨回苏大人的彩礼和嫁妆。户部阻止不了，来请示陛下。”

    彩礼？嫁妆？是了，今天原本是她与宴清的成亲之日。

    “既未成婚，彩礼自当退回男方。”

    许公公小心翼翼问道：“那嫁妆呢？”

    周武煦蹙眉，“嫁妆？什么嫁妆？哪里来的嫁妆？”

    一连三问，语气渐重，许公公顿时明了，赶紧出去回话。

    惠州属于陈国最南处，从封州到惠州需要马车赶路，再到近水处换乘帆船。

    午后的阳光温和暖人，苏希锦背靠窗栏，借着日光浏览书册。

    花狸蹲着身子，于案上熏香沏茶。

    车停，马蹄声渐近，“大人，该换乘了。”

    有下人提醒。

    苏希锦点头，收了书，在花狸的搀扶下下车。

    近水处有一艘轮船，船帆摇晃，船体结实耐用。看那体型，可容二三十来人自由活动。

    “大人，苏老夫人他们……”花狸迟疑。

    苏希锦脚步顿住，贬谪之事因苏希裳而起，自然他们也被流放到了岭南。

    按说苏希裳偷官章，构陷朝廷命官，当佩枷锁，流放岭南。

    然苏义孝以官位相保，使得他们免去徒刑与枷锁，自行前去岭南。

    苏重八老两口也是倒霉，安安心心在家带娃绣袜，突然祸从天降，被告知流放岭南，顿时懵了。唯一庆幸的是三叔任职白松书院，有证据表明不参与此事，幸而无碍。

    “父亲此举，算是断了最后的血缘之情和养育之恩。”苏希锦垂眸叹息，“我不曾憎恨于她，亦不曾原谅于她。是随行亦或施恩，且让爹爹做决定吧。”

    入了船舱，苏希锦寻到自己住处，跪坐在地，将方才未曾看完之书拿出来潜心研究。

    这是一本图文并茂的地理志，描述的是岭南风貌，乃临走之时，韩韫玉交给她的。

    随之一起的还有四人，两护卫叫朝三、暮四；两侍女叫一心、一意。

    苏希锦初听几人姓名时，忍不住啼笑皆非，他这是告诫自己：不可朝三暮四，而要一心一意。

    苏希锦想不通他如何有这样的担忧，见过他那样风华绝代，世间仅有之人，谁还能看上旁人？

    无奈摇头，沉浸于书香中。

    岭南，现代的广东南部，只不过如今尚未开发，固有荒蛮之称。岭南背山靠海多山岭，属于热带、亚热带季风海洋性气候。

    苏希锦指尖轻动，地理志上说岭南荒蛮，百姓愚昧，又说人皆自由奔放……实在匪夷所思。

    她被贬惠州任从五品通判，相当于惠州二把手，对一把手无一星半点了解。

    罢了，在其位，谋其职。左不过因地制宜，提高生产力，让百姓生活得更好才是。

    船帆飘扬，水波荡漾，轮船渐渐启航。苏希锦秉承着这样的理念，开始新的征程。

    后书评：凭一己之力，将地狱变成天堂。

    …………

    都说舟车劳顿，起初苏希锦还觉得坐船比马车好多了。起码不颠簸，还伸得直腿。

    可行了二十来天，睁眼便是滔滔河水，她又开始怀念起车上的日子来。

    古代哪里都好，就是出行不便。本来几小时的航程，到这里得一个多月。

    好在也快到了。

    船速下滑，花狸自外面进来，“小姐，江上有一溺水之人，不确定死没死，船长问要不要打捞？”

    他们船上有孕妇，听说为官之人，最是忌讳这些。

    “既不确定死没死，自然该打捞起来，”苏希锦道，跟着起身，“救人一命，胜造七级浮屠。万一有一线生机呢？”

    且就算是浮尸，也该打捞，说不得是一桩命案。

    有了她的允许，尸体很快被打捞起来。华痴到位，逼出其体内的积水，又施针整治，那人总算有了些生的迹象。

    “能活么？”苏希锦凑了过去。

    瞧着是位文弱书生，二十一二的样子，长相倒满秀气。头部和身体有刀伤，瞧着不是自愿落水。

    “伤口不严重，只沾了水说不得会发热，能不能救回来看运气。”华痴道。

    苏希锦让人将男子抬回去治疗，四月的南方并不冷，但也耐不住一直泡在水里。

    “哥哥回去照顾嫂子吧，若他有反应，我让人叫你。”

    男子命好，在这医疗条件如此简陋的地方，烧了三天三夜，硬是挺了过来。

    他来向苏希锦致谢，得知他们也是去岭南，便一起抵达。

    ……

    熙攘市集，妓舍酒馆。街边木楼大厅有一蓝巾老者，拍案说书，唾沫横飞，精彩连连，行人驻足观看。

    道路两旁的女子皆奇装异服，色彩大胆而张扬。

    突然两名灰布男子经过，左侧的中年男人捞起路旁的年轻女孩，仰面大笑。

    女孩的娘拉着女子手臂，不停求救哭喊。

    酒馆之人回头看了一眼，神色漠然，又转过头听那老人说书。

    “当街强抢民女，你们何不劝阻？”

    茶楼角落传来一清脆的声音，众人不满看去，待看清她的面庞时，无一不露出惊艳。

    “这位姑娘，”有人劝她，“快快回去，你家大人没让你不要出来吗？”

    女子不解，“为何？”

    一名男子道，“你长得这般美貌，不怕被人抢了去？”

    “抢？”女子愣了一下，精致的桃花眼微眯，指着街上的几人，“像那样？”

    众人点头，劝她赶紧回去，不要出来抛头露面。

    女子不避，反而问：“这样的事常发生吗？”

    四周之人皆默认，女子蹙眉，“城里的知州不管吗？”

    这女子看着不谙世事，话也忒多了些。

    茶楼的说书老者放下手中书籍，嘲笑道：“你说的可是那位明日再来？”

    “何为明日再来？”

    看老者眼睛微眯，“姑娘不是本地人吧？”

    女子笑着点头，“跟父兄前来做点生意。”

    “那你们可来错了，岭南偏远，荒僻落后。到我们这里做来生意的，十有八九都是亏。”

    女子不答，反是催促：“您还未曾说何为明日再来呢。”

    “明日再来？”这下不用老者说，周围人便主动帮她解惑：“呵，就是那位知州啊。不理百姓，不办政事。百姓上去敲锣申冤，他就说每日再来，有时甚至直接关府。任职惠州快三年了，从未出堂为百姓做一件事。”

    这也太荒唐了！女子也就是苏希锦眉心狠狠一跳。

    “诸位别慌，”她向下一压手掌，“不是说陛下新派了一位通判吗？按说过两天也该到了，说不得能改变现状。”

    “你说的可是那位女状元，苏通判？”

    “嗨，她一个女娃子能做什么？”

    “是呀，流放惠州的人那么多，哪个泛起了水花？”

    “女子？若是长得好看点，说不得就成了灰衣教的禁脔了。”

    众人哈哈大笑，不仅不抱希望，还等着看这位通判的笑话。

    苏希锦亦跟着大家一起笑，而后眼睛一转，虚心请教，“方才你们说的灰衣教是什么？”

    “是谁？”茶楼中人先是一愣，而后哄堂大笑，“是咱们惠州的天。”

    自茶楼出来，苏希锦让朝三、暮四将那女子救下。

    方才短短一席话，就让她明白惠州如今的困境。

    黑恶势力盛行，政府不作为，百姓敢怒不敢言。

    又到几处地方打听情况，回到客栈，苏希锦正欲整理信息，便听华痴说林氏病了。

    “如何？”

    “惠州潮湿，娘不习惯这边风水，我已让小厮买了药，喝下睡一觉便好。”

    苏希锦放下心来，“嫂子如何了？”

    花狸怀孕三个多月，在船上没休息好，有流产的征兆。

    “胎相平稳，已无大碍。”

    如此苏希锦放下心来，她笑道，“那是咱苏家和华家第三代，等生下来，我教他文，你教他医，爹爹再教他种地，娘亲教他绣花。”

    “这一会儿读书，一会儿种地，一会儿绣花的，到底是将他当男子养还是女子？”商梨扶着肚子出来，埋怨她，“你说了所有人，就是没说我教他什么？不是嫌弃我是甚？”

    苏希锦立刻道，“你教他吃。”

    来惠州的第一天，船上救的男子不辞而别，只给苏希锦留下一令牌。

    第三天，苏希锦带着苏家众人前往通判府，得知州范大人，盛情款待。

    对于这位“明日再来”，苏希锦心中不喜，面上不显。

    “苏大人当真如传闻那般年轻美……多才，”范大人眼里波光闪动，“难怪陛下看重。”

    他身后一群人皆点头哈腰，不停附和。

    看重她，然后贬她来岭南？

    苏希锦勾了勾唇，“初来乍到，还请各位大人多多关照。下官年轻，以后在政事上若有得罪之处，还请各位大人多多担待。”

    政事？众人皮笑肉不笑。

    “一定一定。”范大人邀她入内，“这是特为苏大人安排的接风宴。”

    苏希锦往里一瞧，看上去倒是美酒佳肴，全是岭南这边的菜系。

    她垂眸，究竟是接风宴、招安宴亦或者鸿门宴，只有他们知道。

