    二皇子驾着马，带着桃宝一路疾驰，直奔清逸苑旧址而去。

    平静的后宫，鲜少响起这样刺耳的马蹄声。

    路人觉得议论传到桃宝的耳朵里。

    “这红衣少年是谁，竟敢在规矩森严的后宫中骑马？”

    “你居然不认识？那是二皇子啊，他可是万贵妃的爱子呢！”

    “素闻他为人最是放肆张狂，今日一见果然名不虚传。除了他，还有谁敢在后宫中如此不拘！”

    桃宝都忍不住为他流了一身冷汗。

    “哥，咱是不是太高调了，你看大家都在议论你……”

    “吁——”

    二皇子勒紧缰绳，让马停下。

    他翻身下马，将桃宝一把抱了下去，放在地上，自己又翻身上马，拉紧缰绳就准备走。

    桃宝慌了：“二哥哥，我还没上马呢……”

    二皇子在马上居高临下的看着桃宝，挑了挑眉，一双迷人的桃花眼里漾着笑意：

    “你不是说哥哥太高调了，怕别人议论吗？那你就自己走过去吧，哥哥在清逸苑旧址等你。”

    “半个时辰之内赶到，有事问你。”

    说完，不等桃宝回应，他就自顾自扬鞭纵马而去。

    只留下桃宝原地风中凌乱。

    “哥，你别抛下我呀，这里离清逸苑还有大老远呢，你妹我的小短腿要迈多久呀……”

    桃宝欲哭无泪，这个二哥，护起犊子是毫不含糊。

    坑起妹来更是毫不含糊啊！

    然而二皇子的身影已经消失不见了，远远望去，只看见扬起的一地尘沙。

    桃宝无奈，只得迈着小短腿一步一步网清逸苑走去。

    当她气喘吁吁的来到清逸苑门口时，二皇子笑眯眯的问道：

    “哟，你来的可真快啊。本王都回宫喝了一盏茶又回来了，你才到。”

    他弯腰凑近桃宝，贱兮兮的声音气死人不偿命：

    “瞧你这小脸累得通红，后悔了吧？还是坐哥哥的马好吧？”

    桃宝气鼓鼓的用小拳拳锤他胸口。

    二皇子轻笑一声，正色道：

    “不闹了，跟你说正事。”

    见他神色凝重，桃宝也不自觉的紧张起来。

    “这清逸苑是怎么着火的？”

    桃宝凝眉想了想，嗲声嗲气道：

    “当时我和母灰都不在场，听木樨姐姐说，是她在煎药的时候不小心睡着了，没看好炉子，这才失了火。”

    “木樨姐姐？”

    二皇子皱眉。

    “就是母灰的贴身丫鬟。”

    “她平日里也很偷懒嗜睡吗？”

    桃宝摇摇头：“没有，木樨姐姐平日里干活很勤快的，从没见她偷懒过，也没见她打过盹儿。”

    “那怎么偏偏她烧炉子的时候就睡着了？”

    “这个问题我也有怀疑过。但是木樨姐姐自己说，是因为把粮食省下来给我们吃，没有吃饱，营养不良，所以才晕倒的。我觉得她说的有道理。”

    “如此这般……”

    二皇子偏过头，一副若有所思的样子。

    不知怎的，桃宝心中有些不好的预感。

    “怎么了二哥哥，你难道是怀疑……”

    “没什么。”

    二皇子微微一笑，“小孩子不要管那么多。”

    桃宝：“……”

    二皇子狠狠捏了一把桃宝的小脸蛋，笑吟吟的调侃到道：

    “你还真是个小倒霉蛋啊，好不容易从那比猪圈还破的冷宫里搬出来，新房子居然又被一把火烧了？”

    桃宝瘪着嘴，低头看着脚尖，一副委屈巴巴的样子。

    “看中了哪处宫殿，告诉二哥，二哥给你租。”

    桃宝摇了摇头：

    “二哥的心意桃宝心领了。只是我想真正靠自己的努力搬出冷宫。”

    “再说啦，我还欠着二哥二千两银子没还呢！我小小的肩膀已经承受了太多，不能再承受更重的债务啦！”

    二皇子摸了摸桃宝的头，正要开口说什么，不远处却传来一声呼唤。

    “公主！”

    桃宝和二皇子齐齐回头一看，来人正是木樨。

    二皇子挑眉：“你就是木樨？”

    木樨快步跑到桃宝面前，飞快的瞥了二皇子一眼，却并不回答。

    她只是一把拉起桃宝的手，上气不接下气的说道：

    “公主，快回去吧，才人的病又发作了，现在心口正疼的厉害呢！”

    “什么？”

    桃宝大惊失色，连忙跟着木樨一起飞奔回了冷宫。

    二皇子的目光犀利如刀，一直在木樨身上上下打量。

    对隐藏在暗处的阿风走了出来，轻轻说道：

    “殿下，您觉不觉得清逸苑这场大火来得实在太蹊跷了……”

    二皇子勾起嘴角：

    “你也觉得这场大火来得有点诡异么？”

    阿风点点头：“宫里煎药的炉子，都是半封闭的，鲜少有火苗能窜出来，最多也就是一两点火星子飞出来罢了。”

    “属下之前跟着您来考察过那清逸苑，虽然整体都是木头砌成的，但属下记得木头表面都刷了一层防火的桐油，不至于被溅上的火星子点燃了吧？”

    二皇子冷笑一声：“是啊，这件事从头到尾都散发着阴谋的味道……”

    “阿风，你去调查一下，刚才那个叫木樨的宫女，是什么来历，尤其要关注她最近接触过什么人……”

    此时此刻，宫中甬道上。

    想着徐才人，桃宝拉着木樨一路狂奔不止。

    “公主，停下，停下，不用跑了……”

    木樨气喘吁吁的喊道。

    桃宝停下脚步，急的大喊：

    “母灰正在发病呢，你是跑不动了吗？那我先跑回去，你自己慢慢走吧……”

    “不是！”

    眼见着桃宝拔腿又想跑，木樨连忙出言阻止。

    “徐才人没有发病，我只是找了个借口骗你出来。”

    桃宝先是不相信，再三和确认过后，才将一颗提到嗓子眼的心放了下来。

    “木樨姐姐，我不理解。你这么做图啥？”

    木樨鬼鬼祟祟的环顾四周，确认身边没有人后，才神秘兮兮的凑到桃宝耳边轻声道：

    “是徐才人派奴婢出来寻你回去的。方才见您跟那个二皇子在一起，奴婢心里着急的很，只好出此下策。”

    “二哥哥他对我很好呀，为什么……”

    木樨连忙示意她闭嘴。

    “好什么呀，二皇子他可是万贵妃的儿子！要知道当年……”

    意识到自己差点说漏嘴，木樨连忙捂住嘴，中断了自己的话。

    桃宝急的像热锅上的蚂蚁一般。

    “木樨姐姐你怎么说话说一半啊！当年什么？”

    木樨的目光变得躲躲闪闪：

    “没，没什么。”

    她一把握住桃宝的肩膀，望着她的眼睛恳切道：

    “总之你要记住木樨姐姐的话，远离二皇子，知道了吗？这都是为了你好。”

