    楚然最后还是住进来了周绵绵家里。

    厉少爵给周绵绵换了一台新手机。

    这个时候，周绵绵才把手机卡插进去新手机重新开机。

    马上收到了十来个未接来电的短信提示。

    信息也不少。

    她才看到了母亲给她发的信息。

    大概也就是说楚然会来云城读书，希望她这个做姐姐的可以照顾下。

    周绵绵看着信息，苦笑了下。

    为什么母亲没有照顾过她，反而是让她来照顾一个从未谋面的妹妹呢？

    她就记得小时候妈妈带着楚然出来见过她一面，那会不知道楚然为什么哭，妈妈就认为是她欺负了楚然。

    打从那以后，她再也没有见过妈妈和这个所谓的妹妹了。

    她是后知后觉，在好长一段日子里，她才在同父异母的弟弟身上才知道楚然为什么哭了。

    因为楚然和弟弟都一样，只想霸占着妈妈和爸爸的爱，不想他们把爱分给她。

    被抛弃的孩子，果然是没有家的。

    “你就住客房吧，我让阿姨收拾干净给你。”周绵绵看着楚然说道。

    周绵绵说着，便让家里的阿姨去收拾客房。

    周绵绵安排好后，就自顾着去画画了。

    她接了一个游戏的人物设计，作为原画师，她很看重这次的人物设计。

    一个人物200万，她算是顶级原画师的那一拨，但是她还需要努力。

    男女主和主要的配角雏形都画出来了。

    就差发给主办方了。

    周绵绵在修改画稿时，楼下发生什么事情她都不知道，她以为楚然就是单纯来投靠她的。

    可是她从未想过楚然是要来勾引厉少爵的。

    楼下。

    就只剩下厉少爵和楚然。

    楚然便大胆地上前，直勾勾地看着厉少爵，“少爵哥哥，以后请多多指教啊，你只要对我好，我不会把我们的事情告诉姐姐的，姐夫。”

    她不怀好意地喊了一声姐夫。

    这一句姐夫，让厉少爵不禁地蹙眉，脸色都黑了下来。

    她在床上时，偶尔会也喊他一声姐夫……

    可是真到了这种地步，他就开始发难了。

    楚然现在是以周绵绵妹妹的身份住进来的。

    他看着楚然，居然觉得刺激，还有一种说不出的感觉。

    但是该避嫌的他还是避嫌了。

    “周绵绵是你姐，你叫我一声姐夫，就请你自重点。”厉少爵沉声说道。

    而楚然却笑了，“我自重点？你一开始就知道我是周绵绵的妹妹，你还不是照样和我暧昧谈恋爱？少爵哥哥，你可是顶流明星，我和你在一起时，我才几岁？我现在才读的大一，你也不想吃牢饭吧？”

    厉少爵，“……”

    他没想到楚然看着青春，却没想到心机那么重。

    居然还知道拿这个来威胁他。

    “楚然，我们各取所需，你情我愿，大家现在好聚好散。”厉少爵冷冷地看着楚然说道。

    楚然嘴角的笑容依然挂着，“好聚好散？我的青春都给你了，你难道想让我把青春喂了狗？少爵哥哥，你可是我第一个男人，我可不想和你好聚好散，我想和你长相厮守。”

    说着，楚然就要贴上去厉少爵的身上。

    厉少爵见状，闪到一边去。

    这是家里，周绵绵随时会出现的，这楚然贴上来，让他十分反感。

    “楚然，你疯够了没有？”厉少爵冷声怒道。

    “少爵哥哥，我和你说过的，你不能欺骗我的感情，我这辈子跟定你了。”楚然却不打算放过厉少爵，继续缠上去。

    她知道怎么勾引厉少爵。

    可是此时的厉少爵极其嫌恶地拿开了楚然的手，沉声道，“我给你的补偿足够弥补对你的伤害，更何况，我们在一起时，你也很快乐的，你有什么好伤心的？一开始我们就签定了游戏规则，你也是看了没问题才签字，我们只不过是各取所需罢了！装什么深情？”

    “少爵哥哥，我姐姐能做你老婆，我一样也可以，我比她年轻漂亮，更适合做你的老婆。”楚然看着厉少爵说道。

    楚然也很清楚，每一个女人和厉少爵谈恋爱后，都会想要嫁给他的。

    可是这个男人偏偏就娶了一个索然无味的周绵绵！

    她看到周绵绵那一身保守的打扮，就知道周绵绵的生活多无趣，甚至是能够想象得到周绵绵在床上时就是一块木头。

    如果周绵绵能够伺候好厉少爵，厉少爵就不会在外面偷吃了。

    她和厉少爵是在一次商业活动认识的，那会她的兼职老板把她推给了厉少爵。

    两人当晚就发生了关系。

    但是楚然也知道，像厉少爵这样的男人，肯定不缺女人，而且她也知道厉少爵绯闻女友居多，但是有一个未婚妻。

    她一查之下，发现厉少爵的未婚妻名字和她的同母异父的姐姐名字一样。

    她深入调查之后，才发现厉少爵的未婚妻就是她的姐姐!

    就在她以为自己输给周绵绵时，她无意间被一个同学拉进了一个小三培训群。

    同学说是误拉的，还向她道歉了。

    但是正是这个机会，楚然进了小三培训群。

    就是把一个三无女孩，田园女孩，打造成男人喜欢的模样，知书达理的大家闺秀名媛。

    她跟着同学去了会场，看到了很多小三上位成功的案例，这样让她也动了心思。

    当下就直接办了至尊钻石卡。

    是小三培训班里最高的一个级别，基本是很少人会报名这个的，因为太贵了，三百万！

    所以说，她为了能够取代周绵绵，花了重金去学习。

    她不想承认自己是小三，但是自己就是小三了。

    毕竟她是厉少爵和周绵绵之间的第三者。

    可是这又怎么样呢！

    幸福都是要靠着自己争取来的。

    等着幸福来敲门的话，那是不可能的！

    “你们认识吗？”

    周绵绵不知道何时出来了，就看到厉少爵和楚然靠得很近说话，她不禁地蹙眉问道。

    厉少爵一听到周绵绵的声音，马上走了过去，看周绵绵的打扮，便问道，“老公，你这是要出去？去哪里，我陪你去。”

    “我的画笔坏了，我要去买新的。”周绵绵说道，顿了顿，她看了看楚然又看厉少爵，“你们刚刚在聊什么？”

