    看到沈东星没皮没脸的样子，叶凡脸上多了一抹笑意。

    同时，他心底多了一丝欣赏。

    这个沈家纨绔子弟，比自己想象中要有趣，也识趣，还以为会叫嚣到底，结果却这么识时务。

    黄三重也感慨这家伙比自己牛，他是绝对做不到这种样子，不然当初也不会被叶凡打断腿了。

    薛如意按捺不住喝道：“丢尽沈家的脸。”

    “命都快没有了，还要什么脸啊？”

    沈东星抓住机会对叶凡开口：

    “会长，我真可以做你狗的，而且是一条很有用处的狗。”

    “你想一想，虽然南陵武盟你找到薛师姐打理，但沈家这么大摊子却没有人整合啊。”

    “固然你可以杀光整个沈家，但这也意味着沈氏家财没了，也失去一个地头蛇的人脉。”

    “而且沈家对薛师姐来说，多少有我爹一份恩情，你杀光沈家大小，她心里肯定难过。”

    “你让薛师姐上位武盟，也就需要考虑一下她的感受。”

    “而薛师姐不可能做沈氏家主，她也没时间打理沈家子侄，所以你需要再安排一个人帮忙。”

    “你扶持我做沈氏家主，你不仅可以多一份沈氏家财，还能多一个盟友和人脉。”

    “当然，最重要一点，南陵武盟是正派组织，薛师姐是高大上人物，她只会光明正大杀敌。”

    “而我可以暗箭伤人。”

    “有些事情，薛师姐不便做的，我可以做。”

    “叶会长，你说，我是不是有活着的价值？”

    沈东星用尽全力证明自己价值，既是给自己求得一条生存路，也是给自己破开一条上位路。

    南陵局势太僵持了，沈东星不想跟四弟半斤八两对抗，所以决定抛弃南宫傲抱上叶凡的大腿。

    黄天娇她们再度惊讶，这王八蛋做起坏事丧尽天良，但分析起来却也直指佛心。

    “有点意思。”

    听到沈东星说完，叶凡笑了起来，随后捏出三根银针：

    “行，我给你机会。”

    “你扶持你做沈氏家主，只是你一定要忠心。”

    叶凡轻声一句：“不然你会死的很惨的。”

    沈东星闻言欣喜若狂，抱着大腿再度喊叫：“谢谢会长，谢谢会长。”

    “嗖嗖嗖——”

    趁着他高兴时，叶凡把三枚银针刺入他身体，没入了百会、尾闾和章门三个位置。

    沈东星身躯一震，一股剧痛一闪而逝。

    “你身上被我下了很残酷的禁制。”

    叶凡淡淡出声：“知道我为什么要做这事吗？”

    虽然叶凡不把沈东星放在眼里，但也不会放纵他自由，这种墙头草一向是吃硬不吃软的。

    沈东星满脸笑容：

    “瞧你说的，你是我主子，想给我下禁制就下禁制，哪用告诉我什么理由啊。”

    看到沈东星狗腿子的样子，薛如意他们都有点无法接受，

    接下来半天，叶凡就带着薛如意和沈东星他们制定‘一网打尽’计划，还让独孤殇加入他们做保障。

    南宫傲、王东山和沈南方上了他们黑名单。

    制定计划后，薛如意还把如意集团股份交给叶凡，让叶凡摇身一变成为集团决策人。

    沈东星暂时不便移交手头利益，不过还是把一辆刚买的限量版布加迪威龙送给叶凡。

    叶凡一度拒绝，结果他哭天喊地，叶凡最终只好收下这辆价值三千万的车子。

    临近晚上九点，薛如意他们才离开别墅。

    看着沈东星背影，叶凡笑了笑。

    之所以不一刀宰了他，除了沈东星自己说的价值外，还有就是他要留下一颗牵制薛如意棋子。

    尽管叶凡心里清楚，薛如意性格注定她不会背叛，但小心驶得万年船，所以他暂时留着沈东星。

    一个做南陵武盟代理人，一个做沈家傀儡家主，相互扶持相互制衡，自己就能做甩手掌柜了。

    处理完一堆事情后，叶凡就泡了个酸菜面吃。

    这时，他有点想念苏惜儿了，那丫头在的话，自己就有口福了。

    “叮——”

    就在叶凡吃到一半时，手机震动了起来，一条讯息涌入，来自朱静儿。

    朱静儿询问他的位置，她准备把一千万送过来。

    叶凡笑了笑没立即回应，继续拿着叉子把泡面吃完，几乎同个时刻，手机响了起来。

    叶凡以为是朱静儿打过来，就拿起来接听，很快，耳边传来一个冷傲的女子声音：

    “你是叶凡？”

    不是朱静儿。

    “没错。”

    叶凡生出一丝好奇：“你是哪位？”

    对方不咸不淡开口：“我叫苏如画，是宋红颜的好朋友……”

    “红颜的好朋友？”

    叶凡瞬间惊喜起来：“红颜没事吧？她在哪里？我想要见她？”

    苏如画语气很是淡漠：“红颜她很好，只是不方便联系外界。”

    “今天看到你短信后，就让我给你这个电话。”

    她追问一声：“你是不是真来了南陵？”

    叶凡点点头：“没错，我今天中午到的南陵，如果红颜再没消息，我明天就去拜访宋家了。”

    他之所以收服薛如意，也是不想浪费太多精力在武盟，他要尽快解决宋家的事。

    “谁让你来南陵的？”

    听到叶凡确认，苏如画忽然暴躁起来：

    “你知不知道来了南陵给红颜多大压力？多大麻烦？”

    她一副兴师问罪的样子，好像叶凡来南陵是大逆不道的事。

    “没法子，我联系不上她，只能来南陵了。”

    叶凡很是淡然：“不然我心里不放心。”

    “你还真是死缠烂打。”

    苏如画语气变得不好：“明天我跟你见一面，顺便转达红颜的意思。”

    叶凡微微眯起眼睛：“她不能出来吗？被软禁了？还是生病了？”

    如非担心激烈行动给宋红颜带去麻烦，他早第一时间冲去宋家了，而不是温水煮青蛙慢慢逼她出来。

    “是什么，你就不要管了，你也管不了。”

    苏如画不耐烦：“早上七点半，如意酒店，三楼西餐厅。”

    “记得准时过来，我见你之后，还有事情要办。”

    她警告着叶凡：“错过了，后果自负。”叶凡平静挂了电话，随后顺手给朱静儿回了讯息……

