    第802章 丑媳妇见公婆   

    潘瑞走远了，可是屠筱静并没有跟上去。

    

    这是她的初恋，也是她最看重的一段恋爱，毫无疑问，快丢了。

    

    她悔恨地用手锤了一下身下的沙发，既恨自己，又恨她身上的那个男人。

    

    等到做完，那个人把货给了屠筱静，屠筱静极其贪婪地吸上了，那样子，和她曾经演过的剧里人一模一样，甚至，有过之无不及，猥琐的很。

    

    屠筱静抽的时候很痛快，但是抽完了以后又觉得非常痛苦，想起潘瑞离开时候的样子，想起自己和他可能要断了的缘分，她痛苦地撕扯着自己的头发，甚至头发从头皮上掉下来一块，她都没有察觉。

    

    不得已，她又抽了一次。

    

    第二天，她去潘瑞的化妆室找潘瑞，想不到，潘瑞一脸冷冰冰的样子。

    

    屠筱静以为：潘瑞可能误以为她劈腿，没想到她抽那个，所以，她跪在潘瑞面前，祈求原谅。

    

    可是潘瑞不为所动。

    

    “我下次不会了，一定不会了。”

    屠筱静祈求得很真诚，“异国他乡的，只有咱们两个人抱团取暖了，你如果不要我？

    我要怎么办？”

    

    “起来吧，再给你一个月的时间，如果这一个月以内你没有任何改变，离开工作室，我和你一刀两断。”

    潘瑞说的非常明白。

    

    他没有心软，而是，他在套路屠筱静，他知道，一旦上了瘾的人，是不会戒掉的，她只会越来越上瘾，戒不掉，他给屠筱静规定日期，只是告诉屠筱静：我给了你改过的机会了，是你自己不珍惜，别到时候分手了还来怨恨他心狠。

    

    到时候分手的时候，潘瑞还要顺便跟她把手分了，把她从工作室开除，让她丧失了经济来源。

    

    之后的日子，屠筱静开始安心地工作下来，她根本不可能如同跟潘瑞说的戒了，相反，她越来越严重了，经常去酒吧找人，继续卖，继续吸，但是她学聪明了，不让潘瑞知道。

    

    潘瑞在酒吧有人脉，屠筱静的一举一动他都知道，但他不说破。

    

    他就任由屠筱静自我发展，但是屠筱静的事情，他都向陆禹东汇报了。

    

    陆禹东只有两个字：很好。

    

    ……   

    江洲。

    

    最近姜瓷的肚子大了，新东集团的班，她已经不去上了。

    

    她在家努力养胎，这次，她争取不钻牛角尖，凡事往好处想，所以，她和陆禹东的日子，倒是越过越美满了。

    

    倒是最近，方阿姨一直念叨着让周江把他的女朋友往家带，他一直不带，方阿姨心里十分忐忑，总觉得周江是憋着什么事儿呢！   

    陆禹东也劝了周江，其中有一句话他说到周江的心里去了，“你怕你妈不接受她，但你妈一定会接受孩子的，接受了孩子，估计也就差不多了。

    总不能一辈子都不见面，这也不现实。”

    

    周江想：确实是这么回事，所以，他答应了，要把女朋友带回来。

    

    周江藏了好久好久的女朋友，终于要见人了，丑媳妇还有见公婆的一天。

    

    钟溪非常紧张，现在，她肚子里的孩子已经三个月了，她刚去做了检查，孩子已经有胎心了。

    

    

    

