    宇光香织使用这么郑重的礼仪，是很有必要的。

    别看现在她们和方诚的关系如此融洽，但这一切都是建立在交易的本质上。

    方诚帮忙解决宇光香织失职的困境，鬼云姬就让他摸父亲的尸体。

    方诚帮忙搞定鬼罗刹，鬼云姬就帮他处理邪神，尽管失败了，本质上还是一种交易。

    虽然在相处的过程中可能产生一些友谊或者别的感情，但也不能忽视双方关系的基础。

    请求方诚保护未来，宇光香织这边已经给不出能够匹配方诚这种实力的利益来交换了。

    所以她必须做出这种姿态来，说出来的语气也是充满了恳求。

    宇光香织这个姿势可以清晰看见纤细的腰肢和圆润的臀部，让他一下子回想起某些付费内容的画面。

    他连忙把宇光香织扶起来：“咱们都这么熟了，用不着这样，我一定会尽力保护好未来的安全的。”

    见到方诚同意，宇光香织和鬼云姬一直提着的心终于放松下来。

    如果他拒绝，那她们还真没有什么好办法。

    “事不宜迟，如果你们这里没什么事，那我就赶紧回去。”

    一听方诚说要走，鬼云姬和宇光香织反而有点紧张。

    酒吞童子说不定还在潜伏在铁铸宫内，方诚这一走，她们很没有安全感啊。

    “还是多住几天吧。”

    鬼云姬劝道：“几天后我正式接任鬼主，到时候你再走也不迟。”

    方诚想了想，点头同意。

    “也行。”

    鬼云姬在松一口气的同时也有些郁闷。

    没想到自己堂堂鬼主，居然沦落到要别人来保证安全。

    这让她心中燃起一团要变强的火焰，不说成长到父亲那样的高度，至少不能比方诚差太多。

    ……

    方诚就在鬼云姬的寝宫中住下，反正住的时间不久，没必要故意跑出去引人瞩目。

    当然什么旖旎的事情都没有发生，鬼云姬和狐狸姐妹每天忙得脚不着地，三更半夜才回来倒头就睡，和方诚也只能偶尔交流几句。

    方诚每天就躲在没人的地方锻炼新能力，顺便研究一下该给哪个能力充值熟练度，才能得到最大的性价比。

    安静的过了两三天，一个侍女忽然跑来找他。

    “诚大人，有个鬼武士点名要挑战你。”

    “哪个神经病啊？”

    “他自称早川秀树。”

    “哦！”

    方诚想起来了，鬼云姬跟他提起过，津井贪狼和早川秀树都曾经在元老院前，通过鬼云姬给他下战书。

    这段时间发生的事太多，他都给忘记了。

    “怎么只有早川秀树，津井贪狼呢？”

    “不知道呀。”

    方诚本来是没兴趣的，但闲着也是无聊，干脆就跟着侍女来到铁铸宫的城门外。

    城门外的空地上，已经聚齐了一大群看热闹的妖怪。

    早川秀树没有携带武器，背负着双手站在群众前，目光斜望着天空，一副高人模样。

    等到方诚出现时，围观群众们安静了一下，紧接着又议论纷纷起来。

    方诚的名号在铁铸宫的确很有名，主要是因为他干掉了半神奥土豚，不知道是谁把消息泄露出去，还给他取了个叫做弑神之鬼的中二外号。

    紧接着又打爆了射月之鬼津井贪狼，名气更上一层楼，已经有鬼云姬准备把方诚招为新一任大将的流言在传播了。

    虽然官面上方诚现在是‘下落不明’，但明眼人都知道他肯定躲在铁铸宫内。

    倒是没有妖怪怀疑方诚在秽乱宫闱，毕竟吸血鬼是出了名的性冷淡，跟女人沾边的事那是一点都不干。

    早川秀树今天也是来尝试一下而已，没想到真的把方诚给喊出来了。

    方诚没有关心周围吃瓜群众，目光落在早川秀树身上。

    一段时间不见，气质居然隐隐有些改变，颇有点像那种隐世高人的感觉。

    “怎么只有你？”

    方诚朝他问道：“津井贪狼为什么没来。”

    早川秀树望着方诚这张和之前只有七成相似的脸，想起他弑神之鬼的身份，一丝畏惧又浮现上来。

    他强忍着退缩的冲动，鼓起勇气，沉声道：“津井大将托我给您带句话……”

    方诚吃惊道：“他该不会是要我缴械投降吧？”

    早川秀树有些愕然的摇头：“当然不是，他说自己实力还不足以战胜您，所以要潜心修炼一段时间，等有把再向您发起挑战。”

    分明就是怂了呗，方诚笑道：“那你怎么敢来找我？”

    “因为我知道，我这辈子无论怎么变强，都不是您的对手，但我必须来。”

    早川秀树空着双手，朝方诚摆出架势：“上次得您传授，我已经彻底领悟了手中无剑心中有剑的奥秘，今日特意用空手剑法，来向您发起挑战。。”

    方诚没想到这还是个武痴，憋住笑，脸上也浮现出认真的表情：“可以，我认同你的挑战，那就来吧。”

    “请！”

    “请！”

    早川秀树踏步向前，速度前所未有的快。

    方诚抬起手，血液迅速在手中凝聚出一把左轮手枪。

    “砰！”

    实在是太出乎预料了，早川秀树根本来不及躲闪就胸口中弹。

    他摔倒在地上，用惊愕的目光看着方诚。

    “你为什么要用抢？”

    “百般武艺，此乃m191美国制史密斯威森剑法。”

    “你撒谎！”

    早川秀树宛如被骗炮的女孩一样悲愤的大叫起来：“上次你空手就说是剑法，这次用枪还说是剑法，你是不是当我是傻子？！”

    “傻孩子，我怎么可能会当你是傻子呢。”

    方诚一脸慈祥：“我说过，草木竹石均可为剑，石头都可以，枪为什么不行？是你自己太拘泥手里有没有东西，你根本不懂真正的剑法，好好领悟吧。”

    说完，他便挥挥手转身离开。

    早川秀树倒在血泊中，双眼茫然的望着天空，口中喃喃自语。

    “到底什么才是剑法？”

    ……

    数日之后，鬼云姬在万众瞩目之下，举行了盛大的登基仪式，正式成为铁铸宫的第三代鬼主。

    方诚跟着一起经历了全城的狂欢，也在暗中确保酒吞童子不会跳出来搞事。

    好在全程都很顺利，没有给他额外加班的机会。

    在鬼云姬登基后，方诚也准备离开了。

    一大早，鬼云姬和狐狸姐妹就亲自把他送出城。

    宇光香织和月光星希还要留下来帮助鬼云姬，没办法走开，方诚只能自己返回东京。

    在空无一人的道路旁，方诚朝三人张开双手：“来个礼貌性的拥抱告别呗！”

    月光星希暗呸一口，还是率先上来跟他拥抱一下，顺便叮嘱一句：“小子，回去帮我照看我一下狐仙屋。”

    “有工资就干。”

    “嘁，少不了你的好处。”

    第二个是宇光香织，表情很冷静的跟方诚轻轻拥抱一下。

    方诚在她耳边问道：“狐狸，你是不是对我有意见？”

    宇光香织浑身一僵，方诚这个称呼让她骤然想起两人那段相处的时日。

    她很快放松下来，低声道：“未来就拜托你了，宇光家暂时会听你调遣的。”

    “放心吧。”

    最后才是鬼云姬，她穿着一身不起眼的常服，给了方诚一个结实而亲密的拥抱。

    “铁铸宫永远都有你的位置。”

    她只说了这么一句话，来表示自己的感谢。

    拥抱告别后，方诚朝她们挥了挥手，转身坐上车子，扬长而去。

