    孙豪的脸上，露出了若有所思的样子，心中隐约有点不忍。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ今日一战，无论谁胜谁败，或许都是她们不愿意看到的结果。

    屠龙局。

    这是针对自己所设的，应该是有人刻意谋划许久，自认为万无一失之后才动的惊天大局。

    目的，就是斩屠龙，将自己从中虚抹去。

    那么，以自己在中虚的威势，以自己的真正实力，能布下这个局的人，怕是非同小可，能够无声无息，瞒过武闲郎和智痴查知，来设计自己的人，怕也是对他们两人的存在相当地了解。

    静静地站在山石之前，孙豪感受着周围的变化，脸上逐渐浮现出淡淡的笑容，嘴里轻轻说道：“各位道友既然来了，也就不用遮遮掩掩了，本座很想看看，到底是谁，设置了惊天屠龙局等待着本座。”

    天上，繁星点点，其中一颗悠忽亮了起来。

    僵祖的声音传了出来：“沉香，你的存在，让我不死神域受到了太大压制，我不死神域要想展壮大，你这座高山，我们必须跨过去。”

    孙豪轻声问道：“她们知道吗？”

    僵祖的声音变得无比低沉：“她们要是知道，你早就察觉到了，这件事，无论成败，都跟她们无关，其实跟僵族都没有什么关系，纯属我单独行动而又……，抱歉，我冒用了米哈的精神意志……”

    孙豪悠然一叹：“你可知道，我们双方无论谁胜谁败，最难过的，其实还是她们。”

    僵祖无比坚定地说道：“沉香，到了你我这样的高度，儿女情长，只不过是过眼云烟，无论事后她们怎么想，那都已经是既成事实。”

    孙豪仰望天空，嘴里说道：“既然老僵到了，那么你身边就是老骨头了？”

    骨祖的声音传了出来：“沉香好眼力，我已经将骨族老祖之位传给了纳薇，让他听令行事，沉香对我不死神域危害太大，沉香不除，我不死神域寝食难安，不仅仅是我和僵祖来了，不死神域除了不死之主和魂祖，其他人都已经到了。”

    天空之上，有几颗星星闪亮起来，传出了战祖、龙祖、大武士、血祖、大死神等人的声音。

    孙豪感叹一声：“来得还挺齐整！要是你们都陨落在了这屠龙坡，不死神域岂不是元气大伤？”

    不死龙祖的声音在空中嗡嗡作响：“人祖，你为祸天下，算计中虚，作恶多端，上代龙祖被你斩杀之后，居然抢走了所有骨架，将其身躯碎尸万段，练成了许多法宝给弟子使用，今日，我要替天行道，给上代龙祖报仇雪恨。”

    孙豪淡淡一笑，嘴里说道：“小盆友，你不死龙族真是好了伤疤忘了疼，行，今次无论战局如何，我都会重点照顾照顾你。”

    天空之上，代表了不死龙祖的星辰猛地颤抖了几下，这新祖吓得不轻，声色俱厉地大吼：“你敢，我们不会让你轻易得逞，不会让你称心如意的。”

    孙豪没有搭理他，双眼看向了另一片夜空，嘴里悠悠说道：“三位也是足够隐忍，缩头乌龟当成这样了，还能跟对手演戏，这代价，真是有点大。”

    高空之上，一个充满了仇恨的声音传了出来：“小子，你操纵不死神域攻打我三族圣地，生灵涂炭，灭绝人性，只要能够将你灭杀，我们愿意跟任何人协作，只要能将你灭杀，哪怕是三族灭绝，我们也心甘情愿。”

    孙豪数着天空上的星辰，嘴里啧啧称奇：“一，二，三……六……足足六位大能，三族能够出战的合体都来了吧？难怪飞人和树人领地那边的战斗完全就是抵抗状态，没有一点还手之力，想来各位在此地潜伏了不知道多少年了！”

    天空，一个星辰长出一对洁白的翅膀，有人叹息说道：“孙豪，我飞人族跟你结怨，算一算，如今已经是被你搞得风雨飘零，摇摇欲坠，你要不死，我飞人族永无宁日，我飞人族亿万陨落的英灵在地下，也将永不瞑目。”

    孙豪微微一晒，看向另一个方向，朗声说道：“没想到真魔遗族和真神遗族也插一杠子，看来，是我的存在，威胁到你们的地位了吗？”

    一个威严的声音，响彻天宇：“我真神一族觉得，以你的修为，应该早就破虚而去，不应该继续留在中虚，破坏此地平衡。”

    孙豪心中不由一动，看来，真神一族的这位大能已经感知到了上虚的一些秘密，知道有可能奈何自己不得，所以说话之间，语气相对柔和。

    另一个粗犷的声音，也从天空传了下来：“既然你死赖在中虚不走，那就只能尽大家的力量，将你诛杀，恢复中虚太平，哈哈哈，放心吧，等我们除掉你之后，就会对外宣传，人族沉香已经破虚而去，哈哈哈……”

    孙豪心中一晒，这个古魔的道行比真神遗族修士差了一大截，也不怕得罪自己了，到时候给他好看。

    周围扫了一眼，孙豪嘴里悠悠说道：“好大的阵仗，足足二十位合体中后期大能，果然就是真正的屠龙局，各位真是用心了，能够把各位都这样汇聚一起，来对付我孙豪，真是倍感荣幸。”

    心中，孙豪也悠然一叹，看来，自己的存在，可能真正是影响到了中虚的平衡。

    如此屠龙局。

    呵呵，怎么说呢，参与的，没参与但隐身幕后的，估计远远不止眼前这些修士，有一些修士，只是因为种种原因，没跟自己撕破脸而已。

    比如说安德维。

    这事从头到尾，安德维应该是没有参与，不过，要说他丝毫不知道，估计也不大可能。原因很简单，不死神域九大老祖来了七个，安德维绝对能够现一些端倪。

    但安德维就是没有过问，也没有给自己给出任何提示。

    这小子，怎么说呢，这种现象，应该就是观望，看看几个老祖能够干出一些什么名堂，其核心意思，却是希望他们能够获胜，赶走自己这个太上皇，好在不死神域真正的当家作主。

    比如说巫王，他虽然没有出现在屠龙坡，不过天空之上笼罩的绝世灵阵，封死了孙豪所有退路，让孙豪逃无可逃，只能跟对手死磕的这座大阵，却真正就是格虚王的手笔。

    男女巫族布阵的痕迹是比较明显的。

    那也就是说，格虚王或许也在暗中参与了此次行动，至少，有人请他在这儿布设了惊天阵法。

    除了异族之外，人族内部也有人参与了行动。

    虽然没有出现在现场，但孙豪却知道了此人的存在，要不是，怎么会对智痴和武闲朗的性格特点，侦查范围把握得如此准确，怎么能够在这种看似无害的地方，不知不觉完成如此惊天大局。

    好一个屠龙局。

    人族之中，能够做到这一步的修士不多，如若孙豪预料不错，应该就是正元子了。

    正元子的身上一直有些不妥，摩根神族的基因，他本身为人族绝对领导者，但自己后来居上的事实，都是造成这种现象的根本因素。

    虽然没有出现在现场，但参与的痕迹依然暴露出来。

    仰望天空，孙豪心中是颇有感叹，没想到自己的存在，挡住了这么多人的道路，挡住了这么多人的空间，屠龙局！

    好一个屠龙局！

    不过，让孙豪心中欣慰的是，自己身边真正至亲的人，倒是没有出现参与设局的迹象。

    哪怕是米哈和米诺哈佑，也正如僵祖所说，对此事并不知情。

    心底，孙豪轻声叫了一句：“小米，干嘛呢？”

    米哈的声音飞快传了过来：“相公，什么事？我在遛狗。”

    孙豪哑然失笑，同时，脸上也浮现出淡淡笑容。

    米哈并没有把自己的秘密告知僵祖。

    安德维也是真正没有参与他们的任何谋划。