    李哲与道海，此刻正在东海之上疾驰着，两人距离那百岛所在，如今也不过是数百里的距离了。

    “这般说来，连那些海兽都听令于你？”

    道海与李哲两人身处遁光之中，轻声交谈着。

    “倒也算是我运气好，拿了一个前辈的功法，因此才是能够这般。”

    李哲轻声一笑，淡然说道。

    便是在两人交谈之间，前方的海域之中，却是疾驰而来了一群海兽，这些海兽仿佛是被惊吓到了一般，丝毫不理会李哲二人的经过，全都是向着龙宫的方向奔去。

    “嗯？你不是说，这些海兽都守在那岛附近吗？”

    道海微微一愣，随即便是偏过头去，对着李哲轻声问道。

    闻言，李哲也是眉目微皱，他也是不清楚这具体是发生了什么事情。

    便是李哲正想下去找个海兽了解一下情况的时候，前方却是再度涌来了更多的海兽。

    只是这一次，过来的却是那些虾兵蟹将！

    这些虾兵蟹将也是与那些海兽一般，一个个皆是十分慌张，奔走之间，连几乎贴着海面飞行的李哲都没有注意到。

    这一瞬间，李哲直接是面色一变，拉着道海，瞬间将速度开到了极致，急速向着那海岛的所在行去。

    若说只是那些海兽那般慌张，李哲倒也是能够理解。

    毕竟那些海兽都没有什么灵智，遇到点事情就会被吓到。

    但是眼下，连各个水府手下的虾兵蟹将都是如此，便是直接让李哲瞬间明白了，是百岛那边出了问题了！

    道海也是个聪明人，想法自然是与李哲一般，因此两人并未再多言什么，只是急速向着那百岛的方向行去。

    此刻，海上修士联盟的众人已是驱船到达了那百岛的近点，已是可以远远看见那百岛的轮廓了。

    身为元婴境的修士，船上的五位高层，自然是能够清晰的看见那岛上的情况。

    “那岛上的资源还真是丰富啊……隔着这么远，我都已是能够感受到其上浓郁的灵力了，日后将之作为我等的据点之一，倒也是不错。”

    百宝通坐在船头，远远的望着那百岛聚集而成的陆地，低声喃喃着说道。

    一旁的那欧阳青竹微微摇了摇头，缓声道：“看见那陆地中央那直通天际的高山了吗？怕就怕这里会是他人的领地。”

    “哼，怕他作甚，便是紫府境真人的领地，我等要占，他们还能拦得住我等？”

    便是这时，青鸢冷哼了一声，淡然说道。

    此言一出，众人先是一愣，随即便都是微笑着点了点头，显然他们这时候，都是想起了自己等人的后盾。

    巨船飞速的前行着，只是转眼之间，那远远的轮廓就已是开始了逐渐的放大，此刻众人距离那百岛，也只是差了十余里的距离了！

    轰！

    然而，便是这一刹那，巨船的前方突然一道剑气从天而降，径直斩到了巨船前方的海水之上。

    刹那之间，那海水竟是直接被斩出了一条长约百米的空隙，有如天坠一般！

    也是这剑气落下的瞬间，那巨船也是刹那之间停下，船上的修士几乎都是于这一刻，出现在了船上的甲板之上。

    远远看去，有着密密麻麻的近两百人，这些人中，大多都是虚神境，只有十余个金丹境的存在。

    而在他们的前方，那五名高层也是面色冷峻的站在了船头的位置，抬着头，看着上方的云层之上。

    只见上方的云层这一刻伴随着海风飘远，露出了其上正静静看着下方众人的李哲与道海。

    “私人领地，请回吧。”

    李哲看着众人，神色淡然，轻声说道。

    “嘿嘿，就你们两个人，占着这么大的地方干嘛？分我们一半，你我互不干扰，可好？”

    便是这一瞬间，下方的那欧阳青竹朗声笑了一声，对着李哲喊道。

    说话之间，欧阳青竹手中光芒一闪，一把足有两米长的大刀瞬间落入了他的手中，与此同时，那独属于元婴境中期的威压也是在这一刻骤然扩散而出。

    很显然，若是李哲与道海两人的实力稍稍再强上那么些许，也许他们说话的态度也会变好一些。

    不过李哲与道海两人皆是元婴境初期，这修为，直接是让下方众人，吃定了李哲。

    他这说话的态度，也是一种威胁，那就是不答应，就要战斗！

    李哲看着那欧阳青竹，也是目光微眯，他很是清楚，下方众人，虽说那些个虚神境和金丹境的修士可以置之不理。

    但若是自己没办法打过这五名元婴境的话，今日这岛，可就不保了！

    若说李哲是准备将这百岛公之于众，告诉东华宗方面的话，即便下方五人都是紫府境，李哲也不会怕对方分毫！

    只是李哲是准备将这百岛用于培养自己的势力的，换言之，眼下的麻烦，就只有依靠李哲自己解决，不能告诉任何人。

    他沉吸了一口气，手中光芒一闪，那惊破剑便已是落入了手中。

    “我说了，私人领地，擅闯者死！”

    李哲静静看着下方的欧阳青竹，神色冷漠。

    只是说话之间，李哲的剑道气息混杂着自身的实力气息瞬间涌动。

    刹时间，整片天空皆是开始无风自动起来，一阵阵的风暴在这海面狂吹，隐隐之间，竟是能够看见那风暴之中，隐有剑光闪烁！

    见着上方的李哲突然爆发出来的气息，欧阳青竹眼睛瞬间一亮，眼神之中，已是燃起了一抹熊熊的战意！

    本来刀修所修的便是一股战意，只是在这海上，他们很少会遇到劲敌，这也是让欧阳青竹长久以来，一直有些渴望战斗。

    虽说如今眼前的李哲修为比自身差了些许，但那一身无人可比的剑意，却是让这欧阳青竹十分迫切的想与李哲一站！

    “你们都别动，他交给我来！”

    欧阳青竹微眯双眼，低声说道。

    其余四人也大致清楚欧阳青竹的情况，当下也是没人多说什么，都只是微微点了点头。

    “你小心点，那人能够占据此处，多少是有些本事的。”

    青鸢看了一眼欧阳青竹，而后冷声说道。

    闻言，欧阳青竹哈哈一笑，手中大刀一甩，一股狂躁的战意瞬间从他体内激发而出。

    “我欧阳青竹又何曾怕过！”

    欧阳青竹朗声一笑，随即便是一个闪身，径直向着李哲所在疾驰而去！

    李哲与道海原本就在那百岛上方，距离众人的还有着十数里的距离，此刻看着那欧阳青竹驾着遁光疾驰而来，李哲也是微微皱了皱眉头。

    “你且在这等着吧，若是待会有什么情况，你便直接走便是，不用管我。”

    李哲偏过头去，对着一侧的道海轻声说道。

    他很是清楚，道海精通炼器与阵法，却是未必能够如同自己一般，精通战斗。

    道海听着李哲的话语，只是轻笑一声，不曾作答，也不知是不在意，还是相信李哲。

    当即，李哲也是一个闪身，径直向着那欧阳青竹的方向飞了过去。

    两人的速度皆是极快，只是一个瞬息，便已是在海面之上相撞。

    叮！

    一声轻响，在两人身形交接的瞬间，响彻在了这海面之上。

    紧接着，一股风暴瞬间以两人为圆心扩散而出，下方的海面更是在这一刻以两人为中央，向着四周疯狂的扩散着阵阵波澜。

    一击交接，李哲面色微变，身形也是瞬间向着后方退了十数米的距离。

    好大的力度！

    李哲微微眯眼，看着前方的欧阳青竹，心头默默的想着。

    而那欧阳青竹则是朗声一笑，几乎是李哲退后的瞬间，便是一个闪烁，到达了李哲的身前。

    只是速度，慢了些。

    看着欧阳青竹闪身到达自己近前，一刀横斩而出，李哲心头默默的想着。

    下一刻，便是这一刀横斩而出的瞬间，李哲一个闪身，已是到了这欧阳青竹的身侧，与其并肩而立！

    紧接着，李哲右手持剑，横着剑身，朝着那欧阳青竹刺了过去。

    欧阳青竹反应迅速，几乎是李哲剑尖到达的瞬间，他已是横起了那把大刀，挡住了李哲刺出的剑尖！

    “叠山。”

    李哲淡然说了一声。

    便是这话语说出的瞬间，李哲左手猛然一抬，用力一掌，拍在了那惊破剑的剑柄上。

    轰！

    一声闷响，只见以李哲剑尖之处，涌起一抹风暴，下方的海面也是如同被巨力击打一般，掀起了数十米高的海浪！

    欧阳青竹在那瞬间面露错愕，已是瞬间被李哲这一击击飞，直接撞穿那飞起的海浪，身形不受控制的倒飞而出。

    李哲这一刹，也是隐隐感觉到了自己手中惊破剑内，传出了一抹兴奋之意，他也是好久，没有过这等势均力敌的战斗了！

    “也好，便将那一泓剑泉之中，学来的剑招，一一试一遍！”

    李哲轻笑了一声，低声喃喃着说道。

    下一刻，他身形化作一道幻影，已是出现在了那倒飞而出的欧阳青竹上方，一手前指，一手持剑，径直指向下方的欧阳青竹。

