    苏莫完全没想到，东海龙宫的强者居然追到了这里。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此地离东海龙宫所在的海域，已经不知道有多少万里，他以为已经彻底安全，没想到对方还是追了过来。

    苏莫丝毫不敢逗留，身形急向上方冲去，在海中对于他不利，还是冲出海面再行逃走。

    不过，苏莫想逃走，却是根本没有了。

    上方的海水中，足足出现了十数条庞大的蛟龙，纷纷向他冲了过来。

    苏莫见此，顿时停下了身形，他脸色凝重，既然逃不掉，那就只能一战了。

    嗖嗖嗖！！

    四周海水涌动，瞬息之间，数十条蛟龙齐齐到来，完全将苏莫包围了起来。

    苏莫眼眸扫视这些蛟龙，顿时心中一凛，这数十条蛟龙，其中居然有七、八条气势比黑龙老祖还有强大。

    “糟糕！”苏莫顿时警惕了起来，魔剑在手，全身玄力涌动，随时准备出手。

    唰唰唰！

    数十条蛟龙将苏莫包围之后，立刻纷纷化为了人形。

    为之人，是一名面容略显苍老的老者，此人身形魁梧，面带威严，身上的气息恐怖至极，让得苏莫心神剧震。

    “龙仲大哥，就是他，就是他杀了我们大量的虾兵蟹将！”

    这时，后方又飞来一道人影，正是龟丞相。

    龟丞相来到魁梧老者身前，指着苏莫，满脸阴狠的说道。

    魁梧老者闻言，微微颌，打量了苏莫一番，道：“苏莫，你为何杀我东海龙宫之人？”

    苏莫闻言一怔，对方居然认识自己？

    仔细打量着对方的面容，苏莫脑中顿时恍然，此人他见过。

    一个多月之前，战魂界开启，和蛟龙太子等人一同到达小岛的蛟龙族中，就有此人。

    难怪对方会认识自己！

    “是他们要杀我，我当然不会坐以待毙！”苏莫沉声说道，同时他心中暗暗思索脱身之法。

    “一派胡言！”

    魁梧老者还未开口，龟丞相便怒声呵斥了起来，他转头看向魁梧老者，道：“龙仲大哥，不要听此人狡辩，此人罪恶滔天，绝不能轻饶。”

    龟丞相不知道魁梧老者为何认识苏莫，但想来两人也不会有什么关系，所以，他也没有过多在意。

    魁梧老者龙仲闻言，微微点头，目光凝视着苏莫，道：“苏莫，不管如何，你杀我东海龙宫之人，老夫不能放你离开，跟我回东海龙宫吧！”

    龙仲没有直接出手击杀苏莫，是因为他知道苏莫身份不凡，不仅是帝玄宫之人，还和天涯海阁关系匪浅，所以，他没有贸然出手，而是决定先带回龙宫再说。

    苏莫闻言面露沉吟之色，他想立刻逃走，但理智告诉他此刻选择逃走极为不智。

    不说其他的蛟龙族强者，就只是这位龙仲，估计都要比黑龙老祖强大十几倍不止，他逃走的希望极为渺茫。

    若是去东海龙宫，或许还有生机，毕竟他对于蛟龙太子龙腾有恩，或许可以借助对方之手脱身。

    而且，接下来或许也有伺机逃走的机会。

    略一沉吟，苏莫微微点了点头，同意去东海龙宫。

    “走吧！”龙仲见苏莫同意，便没有为难。

    而后，一众人便向东海龙宫而去。

    苏莫一直在一众蛟龙族的包围之中，显然这些蛟龙族，也是担心他伺机逃跑。

    尤其是龟丞相，无时无刻不在盯着苏莫，仿佛他随时可能逃走一般。

    苏莫心中无奈，也彻底断绝了逃走的心思。

    众人没有飞出海面，一直在海底前行，前进了约八、九个时辰之后，他们终于到达了东海龙宫。

    东海龙宫坐落在一片海底盆地之内，占地方圆千里，犹如是一座雄伟的巨城。

    厚实的城池高达百丈，将整个盆地包围了起来。

    城墙上光芒闪耀，一个庞大的护宫大阵，沿着四周的城墙，将整座龙宫包裹。

    护宫大阵之内，宫殿连绵，塔楼处处，无不透露着奢华与大气。

    这里，是苍穹世界最强的妖族势力，东海蛟龙一族。

    龙仲等蛟龙族的高手，带着苏莫从城门处进入了龙宫之中。

    “哈哈！小子，来了我东海龙宫，你的死期就要到了！”

    众人刚刚进入东海龙宫，龟丞相顿时哈哈大笑了起来，满脸戏虐的看着苏莫。

    苏莫瞥了一眼得意的龟丞相，并未理会对方。

    “哼！”龟丞相见苏莫故作镇定，冷哼一声，心中暗自盘算接下来怎么折磨苏莫。

    他的不少属下被苏莫所杀，他也险些命丧苏莫之手，他当然不会放过苏莫。

    ……

    东海龙宫，不仅只有蛟龙一族，还有很多其它的族群，俱是效命于蛟龙一族。

    所以，东海龙宫非常大，其内的妖族之人也非常的多。

    而东海龙宫也有专门的刑罚殿，用以处罚犯了东海龙宫律法之人。

    龙仲直接将苏莫带到了刑罚殿，交由刑罚殿暂时关押了起来，等待审判。

    刑罚殿的囚室，是一间漆黑的石室，石室内布置了强大的阵法，没有高阶武皇的实力，根本不可能逃出去。

    盘膝坐在囚室之中，苏莫心中苦笑，自己居然成了阶下囚！

    这一次，搞不好真的要完蛋了！

    眉头紧皱，苏莫实在想不出好的脱身之策，他现在唯一的希望，就寄托在蛟龙太子龙腾的身上了。

    若是对方不帮他，或者是不在东海龙宫，就真的危险了。

    好在他虽然被带到了此地，修为并没有受到限制，只要有修为实力，就有脱身的机会。

    沉思了半晌，索性无事，苏莫便闭上双眼，静静的修炼了起来。

    时间缓慢流逝，苏莫并没有安稳多久，仅仅是一个时辰，囚室的大门便打开了。

    轰隆隆！！

    石室大门打开，龟丞相出现在了囚室的门前，其身后还跟着两名蛟龙族人。

    “小子，滚出来吧！去刑罚大殿接受审判！”龟丞相满脸冷笑的望着苏莫，厉声喝道。

    苏莫闻言睁开了双眼，冷冷的瞥了龟丞相一眼，他没有反抗，起身走出了囚室。

    好汉不吃眼前亏，虽然苏莫很想一剑灭了这个老乌龟，但现在显然不是时候。

    (本章完)