    经过短暂的分析，大巫师尤格果断出击。

    然而大巫师尤格依然还是没能第一时间赶往降临的星球那边。

    因为，一直守在魔力壁障外的那尊星界游神出手了。

    刚才大巫师尤格虽然转身离开，但星球降临的时候，大巫师尤格其实并没有走的太远。

    冒牌星界游神看到了冒牌巫师领袖的小动作，于是两个经历过无数战斗的人，扭头就配合了起来，开始表演，

    作为唯一驻留第七环的大巫师，发现文明星球，就有义务第一时间上去确认并投放空间信标，为接下来的捕捉文明的行动做好铺垫。

    暗杀之神当然不会去帮巫师文明捕捉其他文明。

    即便这么做可以帮西比亚转移不朽巫师的注意力，使得西比亚在即将掀起的战争中占据更有利的位置。

    不过，对于这事，诡计女神那边倒是会念叨下，以诺亚的性格，大概率会在战争之后的复盘中发发牢骚，表示错失大好良机。

    当然，也就只是发发牢骚了，至于真的利用其它文明牵制不朽巫师的注意力，作为秩序侧神明的诺亚在不到西比亚关键时刻，是不会动用的。

    再说暗杀之神如果真的去帮助巫师文明，回头他的老大哥正义之神就能将他的脑袋拧下来当球踢！

    ——虽然死不掉，但那是真的疼！尤其是在老大哥按上个“正义标记”后。

    别看平日里暗杀之神和正义之神哥俩好的跟基友似得，那是在不涉及原则问题作为前提条件的。

    暗杀之神化身“大巫师尤格”和“星界游神”正义之神本体的战斗相当的火爆。

    虚幻的正义之锤占据了大半视野，汹涌澎湃的神圣力量犹如浪涛一般肆意扩散。

    紧跟着“大巫师尤格”的步伐，冲出屏障的巅峰巫师们面对这狂暴的神圣之力浪潮，当场就被逼得不断后退。

    甚至有几个弱上一筹的巫师，当场就被这突兀爆发的恐怖神圣之力掀飞，重重的砸在了身后的魔力壁障上。

    “星界游神”爆发出了远超先前表现出的恐怖战力，这登时让一众巅峰巫师出现了短暂的惊惧，而后则是恼怒了起来。

    区区一个弱星界游神，竟然胆敢愚弄伟大的不朽巫师？！

    巅峰巫师愤怒的同时，凝望前方的战场，，沉默片刻后转身，顺从心意的打算绕开。

    这星界游神就交给大巫师尤格解决吧，不朽巫师新任的阴影大巫师，一定会好好的同这个该死的星界游神说说巫师的伟大。

    同正义之神战斗，暗杀之神的化身大巫师尤格是打的相当的认真。

    阴影之力爆发，小半个空间直接被阴影力量侵蚀，化作了半现实半阴影的特殊地带。

    面对正义之神的制裁圣锤，大巫师尤格当场变身，变成了阴影世界最强大的物种“暗影巨龙”。

    它的双翼遮天蔽日，它每一次扇动翅膀，都掀起了一阵暗影风暴。

    庞大的暗影巨龙与半阴影位面融为一体，直接无视了可拍的圣锤，向着正义之神本体喷吐出了一道阴影吐息。

    吐息带着浓郁到极致的阴影之力，借着这股阴影之力，正义之神所处的地区，转眼间被侵蚀成了半阴影位面。

    而这时候，制裁的圣锤落下，精准的砸在了暗影巨龙的脑门上，霎时间将这头暗影巨龙的脑袋打爆。

    然而没用，暗影巨龙和半阴影位面融为一体，不能第一时间击碎整个半阴影位面，“星界游神”就无法彻底击败、击杀大巫师尤格。

    与此同时，暗影巨龙直接沉入了脚下的虚空，而后借着阴影半位面的联系，龙首恢复的巨龙骤然从星界游神身侧的阴影半位面中冲出。

    超近距离下幽深、漆黑的龙口张开，阴影吐息照着“星界游神”的脸喷了上去。

    正义之神扫了眼近在咫尺的暗影巨龙，看着对方猩红的眸中一闪而过的兴奋光芒，他嘴角抽搐了下。

    这一刻正义之神仿佛能听到暗杀之神的碎碎念。

    “呔，吃我一波口水攻击！”

    阴影吐息看似声势惊人，但作为交手的一方正义之神很清楚，眼前的吐息完全就是样子货，为了好看不要输出的。

    外部看着又粗又大，其实力量相当分散，根本无法对正义之神造成多大伤害。

    就是有些“恶心”……

    正义之神转身抽出一把大剑，化作三千米长的神光巨刃，瞬间横扫，直接将身前的越出阴影半位面的暗影巨龙的半截身子，连带那中看不中用的吐息，一同斩成了两节。

    暗影巨龙眼底的笑意在看到这柄大剑后登时变作了惊愕。

    一场表演战，反手就抽出了自己的最强神剑？

    暗杀之神化身这一刻，一脑门的问好。

    这老大哥是真的有毒！

    这分明就是好好地对砍着，结果对手扭头突然掏出了个破坏平衡的禁咒卷轴！

    暗影巨龙再度融化，一眨眼后，距离正义之神几千米开外的地方，暗影巨龙再度浮现，只不过相比之前，暗影巨龙表现的就要小心谨慎一些了。

    不过这时候，正义之神并没有立刻出击，他只是和暗杀之神化身对视了一眼，不着痕迹的用眼神示意了下暗杀之神化身，向降临的星球方向望去。

    暗影巨龙微微一愣，一两个呼吸后，暗影巨龙和星界游神默契的仿佛感知到了什么，两人双双扭头向着降临星球望去。

    那是一颗缓缓“高升”的星球，它正不断地向着另一片星空转移。

    在星球的外部，一道淡白色的虚影悄然浮现。

    那是一尊强大的神明！

    几乎是一瞬间的，暗杀之神化身和正义之神就意识到了这一点。

    拖着文明星球跑路，向着另一片星空挪移。

    不说弱上些许的暗杀之神了，就连西比亚战斗力数一数二，有着“战神”别称的正义之神，也在这一刻震撼了起来。

    至少正义之神表示，这种大手笔，他做不到。

    在西比亚或许只有开拓主宰具备这样的能力……不，眼下那个带着文明星球转移的操作，那位传奇的开拓主宰，他到底能不能做到，也一样要打个问号。

    “总觉得……好像在哪里接触过这位神明？”

    虽然相隔千万里，但正义之神心底却莫名的对降临星球上的那尊神明，出现了些许熟悉的感觉。

    这顿时让正义之神有些摸不着头脑。

    所以那位神明到底是谁？能让他感到熟悉，又有能力迁移文明星球，总不会是开拓主宰那家伙偷跑了？

