    行歌大厦的49层顶楼。

    苏行止拿着电话吩咐着：“你管我要这个人干嘛？我把钱退给你就行了，退1.2倍。”

    电话对面‘人屠’常平说道：“可他的买主都已经找到了呀，人家也付定金了，您要让我把他留下，那我还得退人家定金……”

    苏行止皱起眉头，给小老板办事归办事，但他也不想坏了规矩。

    他在黑市里的人设，可是最讲信用的大贩子，这是一块金字招牌。

    比较奇怪的是，在一个最不讲信用的地方，最讲信用反而最吃香，所以整个18号城市的黑市里，他苏行止的生意一直最好。

    再者说了，他苏行止也不是特别缺钱的人：“定金我帮你赔，另外再退了1.2倍，这样行了吧？”

    “行行行，”电话对面的常平眉开眼笑起来：“不过我很好奇，苏老板要这么一个人干嘛啊？”

    苏行止冷笑起来：“你也学会乱打听了？我留着他给你明年扫墓行不行？”

    常平吓的立马赔罪：“不用不用，我明年应该还死不了，您留着吧……不是，我不会乱打听了，不听不问不多管闲事！”

    “记得不要告诉他获救了，让你的人长点心眼，别特么给我演砸了，”苏行止耐心交代道：“敢演砸，脑袋给你拧了。”

    “没有问题！”常平拍着胸脯保证道。

    隔着手机，都能听到他胸脯的声音。

    挂掉电话之后，留着八字胡、佝偻着背的瘦巴巴老头，又拍了两下身旁打手的胸脯：“他娘的，这苏行止到底抽了什么疯，要留这个一个废物？”

    说着，他走进屋里转悠一圈，看似巡视，其实目光一直都在张承泽身上晃悠。

    只是，常平打量了好一阵子，也没发现这货有什么特殊之处。。

    “难道是什么大人物的棋子，某个大人物要通过苏行止来买他？”常平嘀咕道：“之前好像有人说社团围剿恒社有庆氏四房的手笔，这难道是庆氏四房安插进来的人？”

    他心中暗自嘀咕，那自己有没有可能越过苏行止，直接从庆氏四房赚取好处？

    常平最终还是放弃了，毕竟头只有一个，万一没能搭上庆氏四房的线，那他人就没了。

    最早以前，苏行止‘守信用’的名声，还不是从生意上赚来的。

    而是说拧你头，就一定会拧。

    后来生意做大了，大家以为那是苏行止做生意积累的口碑。

    这人要成功了，说啥都是对的。

    行歌大厦这边，苏行止看向庆尘：“小老板，这边已经安排妥当了……话说我想问一下，你这么安排他，会不会于心不安啊？”

    庆尘知道，苏行止是问故意让张承泽陷入最恐惧的情绪，然后才解救对方。

    这种做法，有点不像是好人会做的。

    然而他确实半点心理负担都没有。

    如果没有白昼，张承泽今天晚上的结局便是必死无疑。

    藏起张承泽的人不是他，转卖张承泽的人也不是他。

    他还不知道张承泽打电话给辜霍仔，结果被坑的话还没说完，对方就挂了电话。

    但就算让他把话说完了，辜霍仔那四个人，也没能力营救。

    庆尘看向苏行止：“故意吓他确实有些恶意，但我本来也没说过自己是一个好人。如果有人因此认定我是个坏人，那我愿意当这个坏人。不过我有点好奇，你是从什么立场问出的这句话？”

    虽然张承泽违约在先，但庆尘不会去找各种各样的理由，想办法让自己的行为变得正当。

    利益最大化就是利益最大化，没有别的原因。

    苏行止笑了笑：“小老板别误会，我是担心你是一个好人，这样我做的很多事情都会被你唾弃。现在我发现你这么狠，那我就放心了！”

    庆尘默默的打量着苏行止，心说这还真是个性格古怪的人，也不知道对方和李叔同到底什么关系。

    看年龄，应该也是李叔同收养的孤儿。

    可是，江小棠怎么会不知道苏行止与李叔同的关系呢？

    或者说，外界绝大部分人都不知道。

    苏行止笑眯眯的问道：“小老板，还有什么需求吗，我这里现在除了基因药剂什么都有！情报也有！”

    庆尘想了想问道：“秦家人现在安顿在哪里了？”

    “第六区，”苏行止似乎有些意外，庆尘竟然会问这个问题，他回答道：“我只是给他们换了更好机械肢体，根据他们的需求，提供了四支基础的基因药剂。他们不想欠老板太多人情，所以还是做着荒野猎人的生意，自给自足。”

    庆尘点点头。

    苏行止看了他一眼：“倒是有一条秦以以的消息……西南那边，有人说遇见了一个姓秦的小姑娘走进雪山，那是火塘所在的地方，她还活着。”

    庆尘说道：“谢了。”

    说完，庆尘往电梯处走去。

    苏行止想了想：“小老板，不留下来吃点什么、喝点什么嘛？我这里好酒不少，楼下就有24小时待命的厨师……”

    “不用了，”庆尘挥挥手。

    “那你不从我这里挑点什么嘛，”苏行止热情道。

    “既然师父都说了让你们尽量不要帮我，肯定是有他的想法，”庆尘回应道：“这次已经算是破例了。”

    苏行止笑起来：“老板都离开18号城市了，还管那么多干嘛呀！”

    “谢谢，不用了，”庆尘笑着按下电梯。

    “小老板，你跟李东泽打交道一定要小心啊，他这个人，恶贯满盈，可恶至极！”苏行止临别时，都还不忘给李东泽挖坑。

    待到电梯门合上，苏行止忽然长长的松了口气：“也不知道小老板对我的第一印象怎么样……应该非常不错吧，毕竟我这么热情！小老板对李东泽的印象肯定没我好，毕竟他都不会笑的！”

    ……

    ……

    第8区，那间软禁着张承泽的小屋里，只剩下4个人。

    他们分别缩在角落里，彼此都离得很远。

    仿佛生怕抓别人的时候，也把自己抓走。

    今天晚上，张承泽彻底感受到了里世界的危险程度，感受到当人类被当做商品后，那种歇斯底里的恐惧。

    与现在所发生的一切，他在和平年代里所经历的大风大浪，似乎都有些不值一提了，毕竟表世界还有法律。

    眼看着屋里的人越来越少，所有人都没了侥幸心理。

    一名男子悄悄移到张承泽身旁说道：“承泽，要不咱们跟他们拼了吧，起码死也死的痛快点，不会眼睁睁的看着自己变成货物……我听说过人屠常平，都说他取器官的时候是活取，给你某个部位打上麻药，然后让你看着他把你的器官摘走，满足他的恶趣味。”

    张承泽眼神已经麻木。

    他已经不知道该如何脱困了。

    记忆中，刘德柱对他提出的那些条件：不准联系外界，不准交朋友，不准去下三区。

    这些像是在约束他人身自由的条件，此时听起来，确实是在为他好。

    里世界底层社会的恶，比他想的更恶。

    张承泽陷入悔恨之中，若是他当初选择刘德柱，或者好好记住刘德柱的号码，也许他现在已经没事了吧。

    这时，那名拖走屋里每个人的打手，再次走进屋中。

    他环顾四周后目光便锁定在了张承泽身上，张承泽迎着那道目光，不由自主的颤抖了一下。

    打手走向他时，脚步声沉重且有压迫感。

    张承泽开始向后缩去，然而他背后就是冰冷的墙，还能缩到哪里？

    打手弯腰抓住他的脚踝，硬生生往外拖曳，就像是拖着一头待宰的猪。

    张承泽奋力挣扎，却无济于事。

    打手把他拖入长长的走廊，又拖进一间小屋。

    这小屋里充斥着浓重的血腥味，屋里摆放着琳琅满目的手术工具，还有穿着白大褂的壮汉，正在用不知名的透明液体对手术床冲刷消毒。

    还有人正用喷壶对全屋消毒。

    这手术室按常理来说根本达不到无菌要求，这样摘取出来的器官恐怕也有问题。

    但那些穿着白大褂的壮汉们并不在意。

    打手将他拖上了手术床，用皮带固定好他的四肢，还有脑袋。

    一名壮汉平淡的说道：“眼角膜、心脏、肝脏、肾脏，先取这些。”

    说着，他还拿着手术刀在张承泽眼睛旁边比划起来。

    这时，一直在隔壁屋子里看着监视器的常平，忽然说道：“演快了啊，正主都还没到呢……王志，再比划一会儿，拖延一下时间。”

    声音传到了那位主刀的壮汉耳朵里，他耳朵中的塞着一颗耳麦。

    如外界传言的那样，‘人屠’常平确实有着独特的癖好，喜欢看活取器官，所以他每次都会在手术室隔壁的监控实里，操控一切。

    这时，躺在床上的张承泽惊恐的看着，那柄在他脸上比划的手术刀，又移走了，然后又在自己心口比划了半天……

    心口上比划完之后，又在自己肝脏的位置比划了半天。

    张承泽内心挣扎了半晌。

    他想说，给个痛快吧，别比划了。

    但他又没有勇气说出口。

    然而就在此时，门外传来说话声：“谁是主事的？滚出来回话。”

    张承泽愣了一下，这声音他很熟悉。

    却听门外之人继续说道：“我们找到线索，这里藏着我们通缉的犯人，你们是不是活腻了？”

    门外，一个人瓮声瓮气的说道：“你搞错了吧，我们这里可没什么犯人。”

    张承泽这时突然爆发出巨大的力气来，他哭喊着说道：“小牛！天真！我在这里！我在这里！快救我！”

    已经关闭的门再次被人打开，三名少年冷冷的站在门口，朝屋里扫视过来。

    张承泽看见真是他们三人，激动的眼泪与鼻涕全都流淌出来：“快救救我，之前是我的错，我不该出尔反尔，我不该听信别人的谣言，快救救我啊！”

    胡小牛与张天真相视一眼，对门外的守卫平静说道：“把他从手术床上带下来，这个人我们要带走。”

    手术室里的壮汉皱起眉头：“你们仨知道这是什么地方吗？想救人就救人？你们以为你们是谁？”

    手术床上，涕泪横流的张承泽见守卫并不买账，顿时急了：“小牛、天真，快救我！再不救我，我就要死在这里了！”

    下一刻，瘦巴巴的常平摸着自己的两撇八字胡匆忙赶来：“哎呦，我不知道是恒社的老板们过来了，有失远迎……”

    张承泽愣住了。

    “废话就不用说了，这个人我现在就要带走，还有一些事情审问他，”胡小牛平静说道：“你是‘人屠常平’吧，敢截我恒社通缉的人，胆子不小。”

    常平赶忙赔笑，半点人屠的阴冷模样都没有了：“您看您这话说的，人都是苏行止卖给我的，我买过来的时候也不知道他们是您这边通缉的人啊。您要有什么事情，找苏行止就行。”

    说着，常平对屋内的壮汉们挥手：“快快快，快把床上这个人放下来，给恒社的老板们。”

    壮汉们听到恒社二字的时候，已经有些手足无措了。

    前几天各大社团覆灭的事情历历在目，这时候谁敢触恒社的霉头？

    张承泽将这一切都看在眼里，那些凶神恶煞的人，在遇到刘德柱、张天真、胡小牛三人后，便宛如彻骨的寒冰遇到烈日，瞬间融化。

    那位号称‘人屠’的常平，像是卑微的蚂蚁，在恒社面前低下了头颅。

    而他张承泽，也像是从深渊炼狱里，重新回到了温暖的人间。

    这种极端的感官，来的太突然，甚至让他产生了一种幸福感。

    原来，18号城市的地下世界，真的是恒社说了算！

    原来，胡小牛、刘德柱他们地位真的这么高。

    张承泽爬下手术床，然而他腿都是软的。

    只见刘德柱走进手术室，单手提着他的领子往外走去，临走前还对常平说道：“这件事情，你最好给恒社一个交代。”

    说完，三人便扬长而去。

    直到走出那栋仿佛鬼屋般的大楼，刘德柱才稍稍松了口气。

    只不过，这松气的神态还不能被张承泽看见，演戏要演到底才行。

    老板打电话说他们只管提人，不用害怕，已经打好招呼了。

    其实，张承泽对他们的社会地位产生敬仰的时候，刘德柱他们也在对庆尘产生敬仰，颇有种18号城市已经可以平趟的感觉……

    白昼的未来，绝对是光明的！

    刘德柱、胡小牛、张天真他们升起了无限的信心。

    如今表世界有几个时间行者组织能混到这种程度？这才穿越过来一个多月而已啊！

    寒风一吹，被刘德柱提在手里的张承泽已经清醒许多：“谢谢你们，没有你们的话，我今天怕是已经凶多吉少了……”

    刘德柱跟张承泽没什么交情，索性撇撇嘴说道：“你是得感谢我们，来之前还挑三拣四的，觉得我们规矩多。现在知道轻重了吧，不是谁来到里世界都能成为主角的。像你这种，当炮灰还差不多。”

    刘德柱想起自己遇到老板的前后经过，非常感同身受……

    “张叔叔，今天也多亏了我们老板惦记着你的事情，不然我们也不会深更半夜来救你，”胡小牛感慨道：“刘德柱虽然说话难听，但希望你听进心里去，如今死掉的时间行者没有一千也有八百，我们必须小心小心再小心。”

    刘德柱与胡小牛，一个当坏人，一个当好人，这是张天真制定的策略，目的就是为了击穿张承泽的防线，让他领情。

    而他自己，半天也没说一句话。

    张承泽说道：“太感谢你们了，经历过这事，我该怎么报答你们才好啊？！”

    刘德柱冷笑道：“报答的话等会儿再说。”

    “现在咱们去哪？”胡小牛问道。

    “去澡堂子，”刘德柱一脸嫌弃的说道：“这人都臭了，要是拎回家，咱们家都得臭了。”

    半个小时后，第八区碧海云天浴场里，四个人下半身围着雪白的毛巾，坐在热气腾腾的水池子里。

    澡堂如今是社团最喜欢的谈事场地，因为大家赤裸相见，没法隐藏监听、监控设备。

    说过的话，也不会留下证据。

    张承泽刮掉了胡须，洗掉了身上的那些污秽，这才感觉自己重新活了过来。

    然而，今晚那惊险四小时里的恐惧，可能会伴随他很长一段时间了。

    张承泽看向水池里另外三人，感激道：“真的很抱歉，之前我听信其他人的谣言，拒绝跟你们合作……想到我竟然还嫌你们管得多，现在都想扇自己一耳光，这次是我错了。”

    刘德柱撇撇嘴：“现在知道错了有点晚啊。”

    胡小牛对刘德柱说道：“刘哥，主要是张叔确实不知道里世界有多危险，好多时间行者把里世界描述的太好了。”

    这两人，再次开始一个当坏人，一个当好人。

    “对对，”张承泽说道：“我保证，咱们以后的合作绝对不会再受外界干扰！”

    “以后的合作？没有以后了，”刘德柱冷笑道：“老板这次救下你只是出于好心，他不打算跟你这种出尔反尔的人继续合作，省得以后再闹出点什么幺蛾子，拖累我们的组织。”

    张承泽内心一惊：“这可不行啊，没有你们的保护，我会死的！”

    ……

    五千字章节，晚上还有一章，求保底月票！

    感谢幻羽的两个白银！感谢当下不杂、书友202103011006487088602、妖疯成为本书新盟，老板们大气，老板们出门就捡钱！

