    孟琦良眼色一凌，他看着夏晴岚离开，心思一点一点的往下沉着。

    可是就在此时，孟琦良看见夏晴岚从身后掏出一把彩色的菊花。

    他的记忆突然回到了很久，很久以前是前世，还是梦里，有时候孟琦良已经分不清楚自己，那些记忆究竟是自己的另一份人生，还是不过是一场虚幻迷离的梦。

    因为变数太多了，因为那个一直在自己身边的女子。变得不一样了。

    上一世是什么时候见到那些彩色的菊花呢？

    是孟琦良刚刚登上皇位的时候，那个时候因为依靠六公主云岚的力量，孟琦良一路攀登，杀伐果断，运筹帷幄，最终做上了大央国皇室之位，

    从驸马变为皇帝，这中间经历了什么？不言而喻，然而这一切都在孟琦良成为皇帝的时候被抹杀，只留下一个建立伟业的大央国皇帝。

    孟琦良革旧除新，在刚上任的时候让大央国一除弊病，甚至成为老百姓嘴中的明君。

    孟琦良还记得他那个时候信心满满，一定能将这大央国建成他想要的模样，到时候海河宴清，所有的人，不分贵贱都可以为国效力，寒门子弟也可以建立功勋，为祖上添光。

    所有的人都对孟琦良毕恭毕敬，他是这大央国的王，是最尊贵的存在，除了他的皇后云岚公主。

    孟琦良好像看到上一世自己。

    他身着黄袍站在御花园之中，那名婢女正在跪着向自己汇报事情，那婢女说道：“启禀陛下，皇后娘娘说，她身体不适就不来参加宴饮了。”

    “怎么？你家娘娘。看不上朕举行的宴会吗？”

    那婢女不停的磕头说道：“陛下饶命，陛下饶命，娘娘真的身体不适，完全没有藐视陛下的想法。”

    “朕亲自去看皇后，”

    “娘娘说，陛下不用过去了！”

    “让开！不然朕不介意让你血撒，当场。”

    “生病？”孟琦良自言自语的说道，“来人，传太医。”

    只是当着孟琦良带着御医，到达皇后府邸的时候，却看见那万花丛中，女子正在缓慢地折着一只一只颜色不一样的菊花，这皇后寝宫之内种满了各种颜色的菊花。全部都是精心培育的名贵品种。

    “朕以为你真的生病了，”

    那女子转过身，浑身都是辉煌的华服，她手中拿着五颜六色的菊花所合成了一大束花，

    她缓慢的走到孟琦良的身边，将那一束花放在了孟琦良的怀中，说：“送你，陛下。”

    孟琦良接过花，却随意的扔在了地上，本就没有被扎起来的花，瞬间散落一地。

    云岚眼眸一暗，云岚说的：“你不喜欢。看来定是这花园打理得不合陛下的心意，来人。”

    云岚公主的声音很轻，却紧接着有两个侍卫将一个颤巍巍的老者压了上来。

    孟琦良皱了皱眉头。

    云岚说的：“你种的花，陛下不喜欢，你也没有存在的必要了。”

    云岚的话音刚落，孟琦良都没有来得及阻止，那老者便被一刀毙命倒在了花丛之中。

    “你疯了，云岚！竟然在朕的面前杀人。”

    “陛下！”云岚公主看着孟琦良，“您不喜欢这花，一定是肥料出了问题，如今让他做这花的肥料，定能种出让陛下满意的菊花。”

    “陛下…”云岚公主一步一步走上前，她将地上刚刚散落的彩色菊花一只一只捡起来，递到了孟琦良的面前，云岚公主说道，“陛下不是说过。菊花高洁淡雅，是花中君子，是你最喜欢的花吗？”

    画面一闪，回到了现实，孟琦良看着那个女子正拿着那一束菊花放在了叶暄的面前，

    叶暄不理睬她，她却嬉笑着好像丝毫不在意，将这花硬生生的塞在了叶暄的手中，然后推着叶暄越走越远。

    孟琦良的心越来越沉，孟琦良的手紧紧的握住，心中滋养了一种连自己也不清楚的情绪。

