    第382章 还是别这么凶吧

    这种一个人追着对面五个人打，对面还不敢还手的画面，冲击感非常强。

    当然，UZI这么强势，不是因为他对自己的操作有信心，而是对陈歌的塔姆有信心。

    在他看来，如果对面强开他的话, 塔姆肯定会第一时间把他吃进去。

    对方就一点办法都没有了。

    然而，UZI不知道的是，陈歌在旁边看到他EZ竟然直接E技能进入对面防御塔的攻击范围，直接被吓了一跳，差点喊出来了。

    “他在干什么？不怕死吗？”陈歌嘀咕道。

    在他看来，ADC就是要猥琐在后面偷输出的，怎么能做出如此过激的操作？

    对面妖姬的发育很好, 如果真让妖姬把伤害打满了, 这EZ过半是顶不住的。

    不过, 陈歌虽然感觉有点慌，但他也不好说什么，毕竟他是上单，UZI是ADC，他一个上单总不能指导ADC要怎么玩EZ吧。

    这波老牛被打退之后，WE众人只能一起后撤。

    这样一来，QG就有往前进攻的机会了，五個人一拥而上，拿下WE的中路一塔。

    “可以再逼两波，继续。”UZI似乎也玩嗨了。

    这个赛季他一直没有找到秀起来的机会，一直都是陈歌在凯瑞。

    虽然能赢比赛让他很高兴，但总感觉差了点什么，而这一场他总算是抓到机会了。

    陈歌都拿出塔姆了，总不能再秀起来了吧。

    这波他身上有红BUFF, 还有一半左右的时间。

    UZI不想浪费这个红BUFF, 想要继续推进。

    有红BUFF的EZ战斗力要上一个档次，毕竟他的Q技能也能触发红BUFF的特效。

    于是，QG众人押着兵线来到WE的二塔前。

    而WE这边，比比已经在赶过来的路上了。

    他虽然没了闪现，但好消息是这波牛头还有闪。

    所以WE还保存了开团的希望。

    见QG还想继续推进，957指挥道：“这波辅助找机会开，我们跟，同时开到塔姆和EZ就行了。”

    “我们的伤害足够秒杀EZ！”

    现在WE全队的希望都在牛头和妖姬身上。

    牛头的控制，是可以做到同时击飞塔姆和EZ，只要两人站位比较靠近。

    而妖姬的伤害，打满之后可以直接把EZ给秒了。

    兮夜一直没有出手，是看到塔姆在不想浪费自己的大招。

    只要让塔姆有短暂的时间不能保护EZ，他就可以做到秒杀！

    WE众人达成了一致意见，妖姬来到侧面随时准备进场秒人。

    而zero的牛头则是开始试探性往前走，想要找到一波强开的机会。

    兵线进塔之后，UZI依旧非常强势，在对面防御塔前浪。

    靠着装备优势和红BUFF，他现在一发Q技能，脆皮三分之一的血就没了。

    而前排，也顶不住他多打几发Q。

    这波看到对面卡莉斯塔要上前推兵线, UZI选择预判着卡莉斯塔往左侧跳的位置, 一发Q技能扔过去。

    果不其然, 这发Q技能, 完美预判了卡莉斯塔跳跃的方向！

    本身UZI身上的CD就已经满了，加上这Q技能命中会减所有技能的CD。

    下一发Q技能马上就转好，UZI趁着卡莉斯塔被红BUFF减速，又是一发Q技能。

    这Q技能非常精准，再次命中卡莉斯塔。

    这下UZI有点坐不住了，这可是好机会，如果能在对面五个人中间，而且还是塔下，把这卡莉斯塔秒了话，那就太秀了。

    而且有塔姆在，他也不需要考虑风险的问题。

    于是UZI选择往前追，准备了结这卡莉斯塔。

    “我去，这么刚的吗？”站在后面的陈歌，看到UZI这走位，被他吓得不轻。

    眼看着EZ要走进对面防御塔的范围了，陈歌感觉非常不稳。

    于是他主动走上前，准备把EZ吃下去。

    与此同时，WE这边，牛头已经看到机会了！

    这波塔姆和EZ的距离非常近！

    这是不错的机会！

    所有人的精神都高度集中，他们意识到这波团战可能要爆发了！

    就在这时，EZ做了个非常大胆的操作！

    只见EZE技能往前，进入对面防御塔的攻击范围，Q技能出手命中卡莉斯塔，把对面打到死血，然后原地大招！

    这波UZI的操作非常流畅！

    然而，WE看到了机会，在EQE技能上前的瞬间。

    蜘蛛就已经出手了！

    因为上一波EZ已经利用E技能，进行过类似的激进操作。

    所以这一次蜘蛛提前有了心理预期，反应就相当迅速，直接闪现爱你结茧把EZ控住。

    同时，牛头W技能给到塔前的小兵，然后闪现Q，直奔陈歌而去！

    这波EZ就在距离牛头不远的地方，但是他没有选择去管EZ。

    他很清楚，现在控EZ是没有任何意义的。

    塔姆可以上来把EZ吃下去，这个时候反倒是要控最肉的塔姆！

    在这两人动手的同时，兮夜的妖姬也从侧面杀出来了。

    闪现W跟上QRE，只要伤害打出来，这EZ是必死的。

    这波WE众人的配合相当到位，每个人都很清楚自己要做什么。

    虽然这个队伍没有哪个位置是超级巨星级别，但每个人的实力都是一线，所以配合起来就相当默契。

    打比赛和路人局也有类似的地方，同样水平的选手在一起，就很容易形成默契，对那种突发局势的临场反应都是一致的。

    然而，就在WE众人以为，这波可以把EZ秒掉的时候，意外发生了！

    这波EZ大招还在摆动作，没扔出去的时候，塔姆已经闪现上来把他吃下去了！

    这波倒不是陈歌猜到了WE的想法，他是被EZ的E技能吓到了。

    这EZ刚往前E，他就闪现下来，打算把EZ吃下去。

    让陈歌没想到的是，他这波刚交完闪现，对面牛头就闪现到他身后，然后原地捶地板，直接锤空了！

    同时，妖姬的QR出手，还没命中EZ就失去了目标！

    在屏幕之外的地方，卡莉斯塔看到EZ放大招，选择交出闪现往侧面拉。

    然而，这EZ突然被吃掉了看不到EZ放大招的动作。

    紧接着，从塔姆口中射出一发EZ的大招。

    这EZ大招的弹道，竟然和大舅子一开始预判的方向产生了偏移！

    EZ大招并不是非要看到出手，才知道往哪放的。

    (本章完)

