

　　赛马即将开始，马场周围看台上人山人海。
　　高林这纨绔饶有兴趣得问赵飞燕她们：“怎么样？你们要买追风闪电吗？”
　　赵飞燕和齐雪、凤九她们讨论了一下。
　　总觉得瘸腿的追风闪电赢率比较小，
　　最后，商量得差不多了，她们决定压另一匹看上去比较精神的马——万里一盏灯。
　　羽尘无奈得摇了摇头。
　　不相信就算了。
　　但赵合德却非常信任羽尘：“羽尘哥哥，我相信。我把我的零花钱全压追风闪电。”
　　说着，赵合德跑去押注，这个月十两的零花钱，全压在了追风闪电身上。
　　赌马场的马房修建在赛马场的后方。
　　上百匹骏马儿此刻正马房里等待今天一整天的比赛。
　　第一批参赛的骑手都是有经验的老手，正和马儿呆在了一起，和它们交流。
　　骑手和马儿的爆发力都是比赛的关键。
　　骑手必须要懂得控制马匹的兴奋点，关键时刻让赛马在赛场上爆发出最快的速度。
　　好的骑手总是会将马儿在冲出栏杆一瞬间，让它处于最佳状态。
　　其实大部分的马儿并不是赌马场自己的马，而是荆州豪门精心培育的血统高贵骏马。
　　因为赛马比赛非常精彩，而且刺激，动人心魄，每天都会招引来了很多各地的豪门名流，来观赛，甚至让自家的马匹上场参赛。
　　有时候，甚至连王爷、将军也会前来。
　　所以这个赌马场每天都非常火爆。
　　这时候，追风闪电的骑手正在和追风闪电交流感情。
　　这名骑手名叫滕飞，是荆州数一数二的骑手。
　　但高林他们却对之呲之以鼻。
　　他们觉得只要马儿有绝对的速度，骑手一般也没关系？
　　你骑手再厉害，也不能让瘸马跑第一吧。
　　高林笑着对羽尘说：“谢谢你送钱给我花。”
　　羽尘淡淡说：“我不赌，只是教别人赌而已。而且，也不会送钱给你花。”
　　“送不送钱，跑过才知道。瘸子马能爆冷，那我也能上天了。”
　　高林就等着准备看羽尘笑话
　　但他却万万没有料到，他们赌马场的某个雅间里迎来了一位贵客。
　　高林的父亲高虎，点头哈腰得迎接的这名贵客，正是羽尘在江面上遇见的那位白衣小姐，血衣卫大都督。
　　白衣小姐仍然是一副男装打扮，摇着扇子进了雅间。
　　这次只有女侍卫长一人陪同。
　　她一进去，立马就有血衣卫高手，守住了门口。
　　三步一岗，五步一哨。
　　像这样的雅间，平常那是有钱都订不到的。
　　只会留给一些身份显赫的人。
　　比如各州州牧（高官），三公九卿，王公贵戚。
　　像赵临这样的太守都没资格。
　　而血衣卫大都督自然是有这个资格的。
　　只见白衣小姐在雅间内坐定后，头也不回，淡淡说了一句：“高老板，你还不走吗？”
　　高虎满头汗水，立刻跪拜：“小民告退。”
　　说着，他小心翼翼得退了下去，脚步极轻，生怕发出一点声音吵这位权倾天下的大都督。
　　高虎走后，白衣小姐摇着扇子，淡淡得对女侍卫长说：“我要追风闪电赢。”
　　女侍卫长躬身作揖：“是。督主。”
　　※※※
　　而另一边，高林仍然得意洋洋和身边亲信以及狐朋狗友炫耀。
　　“想发财，就听我的。买十二号，雄霸天下。那是我朋友姬尧的马。姬尧知道是谁吧？南王最宠爱的小儿子。对了，那马就是南王家养的。它不赢，谁赢啊。”
　　周围所有人听了，纷纷跑去投注【雄霸天下】。
　　太多人买【雄霸天下】，以至于它的赔率都变低了。
　　高林正说姬尧，姬尧就来了。
　　两人也就是酒肉朋友，上来相互招呼。
　　“高兄，别来无恙啊。”
　　高林：“世子爷，许久不见了。”
　　姬尧被这句世子爷说得很是开心，不过谦虚道：“呵呵，你糊涂了吧。我哪是世子啊？我大哥才是南王世子。我只是个庶出而已。”
　　高林拍马屁说：“听闻你大哥在南王面前，并不得宠，他最宠的是你这小儿子。世子这位置早晚是你来坐。将来世子爷当了南王，还请关照我呀。”
　　“哈哈哈哈，好说。”
　　两人商业胡吹，完全没把旁人放在眼里。
　　姬尧这边聊着，眼睛却瞅向了赵飞燕、赵合德姐妹俩，轻声问
　　“她们就是赵太守家的姐妹花？荆州第一美女？”
　　高林点头：“就是她们。两朵带刺的玫瑰。”
　　姬尧眨了眨眼睛：“介绍一下呀。”
　　高林嘿嘿一笑：“等会她们输光了，世子你上去仗义疏财，她们自然对你有好感了。”
　　姬尧会意得点头：“明白。”
　　第一场角逐马上就要开始了。
　　第一批参赛的马儿也从马房里出来，来到了冲栏处。
　　接着，由专业人士，对它们进行检查。
　　因为赛马不能是神兽，必须是普通的马。
　　骑手们轻轻拍着马脖子，各显神通，像要开场提高着赛马的兴奋点，在接下角逐中，让赛马爆发出全部的力量。
　　即将开始时，骑手们上马。
　　他们会尽可能得节省马匹的气力。
　　比赛开始，马儿前面的隔板同时开启，十多匹赛马如风一般的冲出。
　　整个赌马场人声鼎沸，如海啸一般的欢呼声此起彼伏。
　　十多匹马儿都是气势不凡，齐齐奔出，在跑道上带起一阵狂风。
　　“哒哒哒哒哒”
　　马蹄声频率加快。
　　观众们疯了似的嘶喊着，为自己下注的马儿加油。
　　赵飞燕、齐雪她们也撕心裂肺得喊：“万里一盏灯，加油，加油。”
　　她们赌马的钱，可都是借来的。
　　这时候，赵合德也盯着追风闪电，心里无比紧张，心里暗暗喊着加油。
　　羽尘却是一点也不紧张。
　　因为他知道，追风闪电今天必赢。
　　二是，羽尘对养马有经验，能看见追风闪电的状态是所有马匹中最好的，像是专门做过严格训练。
　　二是，熊猫阿蒙能看见这匹马的今天的运势很好。
　　两者结合，赢的概率最大。
　　短短几圈的短程赛马，只不过是在瞬息之间就能分出胜负了。
　　那种短短几分钟的刺激感，瞬间就能爆发人类的野性。
　　一开始，确实是【雄霸天下】占上风。
　　然而后来，眼看着马儿冲线的那一刻，像是有一只无形的手在指挥一般，【雄霸天下】突然慢了上来。
　　紧接着追风闪电如同一阵风一般追了上来。
　　所有观众屏住了呼吸，从疯狂嘶喊到一片寂静。
　　卧槽，【雄霸天下】竟然输了。
　　追风闪电，这条跛马竟然爆了大冷。
　　好多人一下子从天堂跌落到了地狱。
　　赛马的魅力，也就在能带给人无与伦比的感官刺激，让人像是坐过山车一样刺激。
　　“怎么可能，跛马跑了第一？”
　　“多少赔率呀？”
　　“二十倍。”
　　“天啊，要是我买这匹就好了。”
　　高林和姬尧两个二世祖惊得下巴差点掉了下来。
　　这也能输的吗？
　　				