    今天，也是叶问第一次光明正大的御剑临风出现在世人面前。

    以往，就算是宗门内的弟子也极少能看见宗主大人脚踩飞剑的英姿。

    当然，诺丁城的普通人和一些散人魂师佣兵们也没见过如此稀世奇景。

    斗罗大陆上已知的，好像也只有七宝琉璃宗的两大支柱之一的剑道尘心剑斗罗才可以御剑飞行。

    而今天，诸多散人魂师佣兵居然又看见了一个如同剑斗罗般可以御剑飞行的魂师！

    最可怕的是大家借着月光打量着这个御剑凌空的强者，看上去好像还只是个少年？

    随着应召而来的魂师越来越多，大家心里都明白，随着兽潮来袭这么大的事情出现，要不了几天，这诺丁城恐怕就要变成诸多势力聚集的漩涡之地了。

    而风暴中心，无疑会落在城主萧霸天和这位突然出现的少年强者身上。

    在万众瞩目下，刚刚御剑出现的叶问也只是在城墙上空逗留扫视了片刻，就好像寻到了目标一样踩着剑光直奔城外来袭的狼群而去。

    他，已经看到了那只显眼的变异白狼王！

    在看到白狼王的那一瞬间，叶问就已经基本上想通了前因后果。

    本来他被弟子从被窝里喊出来也只是想过来看看而已，不到万不得已他肯定是不会出手干预的。

    但现在此事根源却是因他而起，这他可就不好意思再干看下去了。

    怎么的，也得稍微搭把手吧？

    无视了身下的仰望着他的人群，叶问驾起剑光呼吸间就来到了正向着城墙冲来的兽潮上空。

    轻轻瞥了一眼，下面的狼群实力叶问便了如指掌。

    “唔……这几十只千年魂兽倒是个麻烦。”

    即使是自己来时五十位内门弟子和魂师大队的一组二组三组剩余人绝大部分都赶来了，但肯定还是会给诺丁城一方造成不轻的伤亡。

    千年魂兽一只都很可怕了，之前两波攻击只是没有认真而已，当真要数十只千年魂兽集体发狂，叶问收拾起来都得费上一番功夫。

    “也罢，反正也没想隐藏实力，再暴露一点也无伤大雅，就算引来了各方势力，好好说话也就算了，逼急了自己，就再用一张天赐魂环卡牌给第二武魂套上！”

    想到自己的第二武魂套上红色魂环的样子，叶问激动的就一哆嗦，被轮番压榨的身体都有些站不稳了……

    他一直克制着自己不要随意给第二武魂套上魂环，越晚套，第二武魂的起点就越高。

    说实在的，起步十万年只是他的基本标准罢了，他的终极理想是起步百万………

    叶问飞到头顶之后，狼群也只是微微怔了一下之后就继续向着城墙狂奔了，天上这个玩意儿太高咬不到，大部分狼群懒都懒得理。

    只有少部分愣头青对着天上嗷嗷乱吼，跟发情的公狗似的。

    “死到临头了还不知所谓，畜牲就是畜牲，只知道听上位者发号施令的傀儡！”

    诺丁城外的天空中传来一声轻哼，紧接着原本昏暗的夜空就突兀的多出了一缕紫光，紫光迎风便长，须臾间，原本只听得见数百狼群奔腾的城墙上就传来一片轩然之声！

    却是那一丢丢紫光，已经变成了一道横贯了数百米天空的紫色长河！

    长河一出现，就在叶问的控制下浩浩荡荡的朝着地面上的狼群头部倾落，直到这时，狼群才发现头顶的致命危机！

    三百余狼群个个身躯都在二米左右，占据的地方何止数里？

    叶问当然没有那个本事能够一招全灭狼群，别说一招了，十招都够呛……

    所以，紫色剑河全部都是朝着狼群头部那些千年魂兽而去的，紫色剑雨纷纷扬扬，城上的人类魂师们看的是美轮美奂，目眩神迷。

    但城下的狼群们可就遭了大殃！

    随着叶问魂力的提升，这第三魂技流星剑雨的威力自然也是越来越强，现如今他全力催动第三魂技，已经能够勉强凝聚出来一千五百把光剑了！

    每只光剑的威力都等于是魂尊强者的舍命一击！

    但今天这道剑河里面，叶问粗略的数了数，居然只有一千三出头。

    这……

    色字头上果然是一把刀啊！

    不过是一天一夜，自己的实力竟然就下滑了这么多？？

    叶问忽然间又进入了亿万子孙尽出后的那种佛系境界……

    “雪梨，那个女人不会是想用这种办法搞垮我，从而获得自由吧？？”

    天空中，叶问摸着下巴，逐渐陷入了沉思。

    而他的脚底下，紫色剑河已经圈住了一百多只狼群。

    实力在三五百年左右的狼魂兽碰着剑光就伤，磕着就残，往往只是两三道紫色剑光就能灭掉一只孤狼！

    千年以上的狼魂兽虽强，但也架不住铺天盖地的剑雨啊！

    魂兽一过千年确实有些门道，剑光汹涌，但接连几道击中千年狼魂兽之后也都只是受了些伤，性命却是无碍。

    紫色剑河余威散尽后，被圈在攻击范围里面的狼群，只剩下了三四十只千年狼魂兽还能勉强站着，其他的早已倒在血泊之中，呜呜咽咽的眼看也都没什么战斗力了。

    而这些站着的，浑身上下也全是伤，大概率是废了一多半。

    虽然看来复杂，但这也只是发生在数秒之内的事情而已，毫不夸张的说，叶问的这一轮攻击，直接摧残了狼群一半的实力。

    三只巨狼首领和萧霸天在看见叶问一招屠灭了数十只狼魂兽后，也各自罢手分站两边，打量着城下惨状。

    只不过心境肯定是各不相同了。

    本来是狼群占优势的情况在叶问出现后就急转直下，变异白狼王气的四肢狼腿都在颤抖，浑身的毛发根根如刺。

    但比气愤更多的还是恐惧！

    这个人类怎么会这么强？自己已经很高估他的实力了，但为什么事情还是变成了这样？

    此生，真的报仇无望了么？

    变异白狼王的前爪忍不住用力的抠在石头上，身下这块不知道被风吹雨打了多少年的坚硬巨石在锋利的狼爪下如同刀切豆腐，瞬间就被掏空了一大块。

