    第154章 找帮手

    等到林天忙完这些事情，开车回家之后，已经快到下午四点多了。

    忙了一天了，宝宝们也没有吃上点东西，一回到家之后都嗷嗷叫起来。

    林天先给他们换完尿布之后，又进房间里给他们每人都冲了一瓶奶。

    看着抱着奶瓶快速吮吸的几个小家伙，林天的精神上的疲惫感顿时消散了不少。

    这种生活虽然很忙碌, 看起来也有些苦，但是对于他来说，却很充实。

    他喜欢这种为了家庭，为了自己的孩子而努力拼搏的人生。

    他从冰箱里拿出一根黄瓜简单的清洗一下之后，也坐在沙发上啃了起来。

    脑子里盘算了一下关于生日的计划，很快他就拿起了放在一旁的手机, 直接拨打了肖逸菲的电话。

    他也在风行大学上过一年的课了, 对于这边的上课时间还是很熟悉的。

    这会正是课间时间，因此他这时候给肖逸菲打电话是很合理的, 不会打扰到她上课。

    另一边，风行大学。

    下课之后，杨珂和肖逸菲正站起来，准备一起去洗手间。

    突然间，肖逸菲的手机突然响起了来电铃声。

    她当即从包里把手机拿了出来，然而当她看到这个来电显示之后，整个人愣了一下。

    他居然会给自己打电话？？

    “谁打来的电话啊？”

    杨珂见到她盯着手机发呆，好奇的问道。

    肖逸菲这时候也不知道林天打电话给自己要做什么，于是就跟杨珂撒了个慌：

    “是我妈打来的，珂珂你自己先去吧，我去接一下我妈的电话，待会我再自己去吧。”

    “嗯，你先接电话吧。”

    杨珂和她关系很亲密，见到她这么说之后也不疑有它，说完之后就离开，去上厕所了。

    肖逸菲则连忙走到一个角落里, 接听了林天的电话。

    “喂, 大哥。你这是要干嘛啊？珂珂就坐在我旁边，你不打给她，打给我，这…这有些影响不好吧？”

    年轻女孩的想法总是千奇百怪，更别说这个古灵精怪的肖逸菲了。

    林天听到她的第一句话居然是说这个意思，一瞬间就懵逼了，连手中还在拿着啃的黄瓜都不甜了。

    还没等他解释，肖逸菲又继续说道：

    “我承认你确实长得很帅，还特别有才华。但是我今天要明确的告诉你，你已经是珂珂的男人了，我是绝对不会做出那种对不起她的事。”

    “你要是抱着这种想法来找我的话，你可要白费心思了。而且你必须得我一个交代，不然我就去跟珂珂告发你。”

    “让她立刻就带着宝宝离开你这种道貌岸然的伪君子，我们珂珂人美心善，到哪里都会受欢迎。”

    林天听着这一连串的威胁恐吓，都直接整无语了，口中的黄瓜差点被喷出来了。

    这位美女是不是有点想多了，居然都往这个方面想了，脑袋瓜子都装的啥啊？

    他耐着性子，十分无语等着肖逸菲发泄了一分钟, 然后终于等到她消停了。

    他十分无奈的说道：“额…你…你想多啊，我打电话给你是有事要拜托你。”

    肖逸菲脸色尴尬了一下，随后又在强大的心理支撑之下，变得面不改色。

    自己这也是关心好闺蜜，我没错！

    她是这么说服自己的。

    见到林天说起了正经事，肖逸菲也就没再说废话了。

    她非常直接的问道：“这是啥大事啊，居然能够拜托到我身上。”

    “也没啥，就是一个小忙而已。”

    “大帅哥，我跟你可没有什么关系啊，我是珂珂的好闺蜜，帮她的忙可以，但是你的……”

    她的意思表达的十分清楚，林天一下子就听出来了。

    这是想要好处啊！

    这个姑娘真的是……

    林天也跟她拉扯，直接就把好处给她先承诺下来了。

    “行行行，你别说了，我懂我懂！你下周啥时候有空，等我去接珂珂的时候，一起过来这边吃饭吧，也来跟宝宝们好好玩一玩。”

    肖逸菲似乎也没有料到林天会这么上道，听到林天给出的这个承诺之后，立刻就变得满面笑容了。

    她一改刚才的公事公办的态度，非常爽快的说道：“这可是你说的啊，不许反悔！”

    “说吧，有啥事需要我帮忙的，一定会尽心尽力去做。就是上九天揽月，下五洋捉鳖我都会办到的。”

    林天已经把大饼画出来了，接下来只要自己随便帮个忙，就可以去他家了享福了。

    至于刚才说的那些闺蜜啥的，都是客套话罢了，无非就是索要好处的一种委婉语气。

    林天彻底佩服这个女孩了，这女人不要脸起来，真的是没得说啊。

    “你…这说的好像我让你上刑场一样，也就是一个小忙，不至于这么严肃哈。”

    说完这些胡扯的话之后，林天正色跟她说道：“后天下课之后，你想办法带珂珂到望江阁去。”

    “望江阁？”

    肖逸菲喃喃低语一句之后，立刻反应过来林天说的是什么地方。

    她几乎是压抑着自己的声音，对着林天咆哮道：“是我幻听了吗？还是你发音不标准？”

    林天没跟她在这里打马虎眼，非常认真的说道：“你没有听错，我也没有说错，就是那个望江阁。”

    肖逸菲继续确认道：“你说的是我心里想的那个吗？”

    林天：“没错，就是你想的那个望江阁。”

    肖逸菲这下子彻底震惊了：“卧槽！林天，你这也太强了！”

    林天：“……”

    肖逸菲：“后天……我记得好像是珂珂的生日吧？你等一下哈，我去看一看她的个人信息。”

    林天就这么安静的等着，没有催促，让她好好消化这个有些震惊的消息。

    很快，肖逸菲就从杨珂的微信上的个人信息确定了自己刚才想法。

    她呆呆的说道：“还真的是珂珂的生日啊。”

    “林天，你是不是想给珂珂一个惊喜啊？”

    “我酸了！！林天你居然把生日安排在望江阁这种豪华的地方。”

    “啊啊啊啊，这可是全市唯一的望江阁，超级高大尚的酒店。”

    “林天，你暖了吧！”

    (本章完)

