    祝贺书友“山里有个小和尚”成为本书第82位盟主！

    　　有点猛啊！第82个了，不过按照昨天的顺序，今天单章要前面开始冠名感谢。感谢盟主：wuli素圆！。福利外传已经在盟群更新了，以后会慢慢更新的。之前坚持盟问什么时候开车，现在回答，就在今天！

    　　同时感谢书友“Victoria秘密”的五万赏。感谢书友“霸气占神”的万赏，感谢书友“院长dean”的万赏，感谢书友“光环阿菜爱函数”的万赏，感谢书友“打小新屁屁的小号”的万赏。

    　　因为我不太看那个榜，所以错过了很多书友的万赏，没有来得及感谢。那今天就在这里一起谢过！感谢大家的打赏！

    　　————————

    　　“你觉得我在危言耸听吗？”

    　　阿尔伯特看着蠢卡，无奈的问道。

    　　“嗯，倒也不是危言耸听，但是感觉也没有那么夸张。”蠢卡不傻，知道阿尔伯特是什么意思。所以她做什么事也是很小心的。但是觉得到和完全翻脸的那种情况，蠢卡却觉得不可能。

    　　“我是少时的一员，我也为此而骄傲。一直很骄傲。”蠢卡说道：“我只是做自己喜欢的事情而已，没有用什么心机手段，也不会......”

    　　阿尔伯特忽然觉得蠢卡很幼稚，不是那种贬义，也不是那种宠溺，完全就是那种无力，哎呀，没想到还有点押韵。

    　　蠢卡的幼稚并不是说她的思维，毕竟是个成年人了，这人情世故当然懂。但是对于公司之间的手段，貌似是有些天真的。

    　　不，也许不是这样。毕竟是在这么多年，也不是什么天真小女孩了。如果蠢卡真的是个小傻瓜，也不会想到出来做一份自己的事业。

    　　应该是......少时是身份，给了她很大的自信。她很爱少时这个组合，觉得自己不会离开少时，也觉得少时不会离开自己。因为这样，她觉得什么事都可以谈下来。

    　　但是......阿尔伯特只觉得不稳妥，因为这个世界上，从来没有什么是能完全依赖的，除非没了就会死。

    　　躁郁症患者需要特效药，糖尿病患者需要胰岛素。这不是感冒发烧，可以有那么多的感冒药可以选择，也不是眼睛干涩，可以选择不同的眼药水。

    　　如果仅仅是这样的关系，还有迹可循。但是人和人之间，却是万万不可能离了谁，就会死的。

    　　阿尔伯特没有宋香菜，会难受，是真的。但是会死？不可能！

    　　人和人之间尚且如此，那更何况是一个组合呢？少时也好，函数也罢，什么时代信仰和偶像，无非都是经纪公司的盈利工具而已。

    　　自从阿尔伯特成为XB娱乐的社长之后，再居高临下看着那些练习生，甚至包括皇冠，都会有这种感觉。心里有一杆秤，即使阿尔伯特无心，也会无意间开始衡量每个人带给自己的利益。

    　　即使阿尔伯特都如此，更何况是公司呢？

    　　全韩国的娱乐公司管理者拉出来，枪毙一半的人，都不会有冤假错案。谁都有那把尺。

    　　可惜，不到公司上位者，是不懂这种感觉的。蠢卡的所谓郑总裁，公司只不过是小打小闹，如果不是阿尔伯特要求正式化，还找不到要什么时候才能正式成型。

    　　所以蠢卡不懂那种感觉，她还是以一个偶像的思维去看待这些。她看到了利益，但是没想到可能这一点点的利益，也会被人虎视眈眈的盯住。即使......她曾经为其赚取了更多。

    　　直到现在，阿尔伯特才无奈发现，公司成型的越快，恐怕面临的那场碰撞也越快。那么自己......做的对吗？自己的投资和干涉，推动了蠢卡公司的发展和正式化，这算不算是把蠢卡往坑里面推？

    　　“糟糕......”

    　　即使是阿尔伯特，也觉得这件事难搞。虽然未必挨得着自己，但是......

    　　“唉......”

    　　蠢卡看着阿尔伯特唉声叹气，有些不悦：“你忽然这样干什么？不信任我？还是觉得我不是这块料？好像很后悔的样子，是不是觉得，给我投资是错的？想拿回去吗？可以啊，我没意见。”

    　　蠢卡生气了，看着阿尔伯特这样的态度，就感觉自己认认真真想做的事情被别人否定，而且还不是普通人，而是一个......额......一个关系一般般的亲故。

    　　怎么说呢，反正就是不开心呗！更何况阿尔伯特是投资人，一副后悔懊恼的样子，让蠢卡觉得伤心，又没办法发脾气。

    　　“凭什么......你觉得我不行？”蠢卡委屈巴巴的，她不敢和阿尔伯特发脾气，只能仰着头，假装很高冷，声音里透着倔强：“我就觉得我行。”

    　　阿尔伯特看着蠢卡的样子，和以往的郑总裁判若两人。这根本就是一个呆萌的小傻子。

    　　真怀疑，蠢卡和囧晶是不是应该颠倒一下？感觉囧晶那个性格，倒是更像一个姐姐。蠢卡嘛......别说妹妹了，充其量就是一个小孩。都被这张高冷的长相耽误了。

    　　不过高冷的女生，如果一点点的变成绕指柔，那种萌系侵略性的满足感......

    　　阿尔伯特拍拍脑子，糟糕！太糟糕了！狂躁状态下，幻想这种事的几率也在大大增加。

    　　这还真的不是解开，躁郁症在狂躁时，会让人极度亢奋，甚至欲望强盛，这是真的。

    　　只不过阿尔伯特还能克制。不过还好，心里还有未完成的事情，所以还不到可以放纵的时刻。现在，不行！

    　　低级的欲望只需要放纵就可以得到，但是高级的欲望，却需要克制才能获得。

    　　阿尔伯特遗憾的摇摇头。

    　　蠢卡忍不住了，有些难过的问道：“混蛋卡，不，王太卡，你就真的这么不信任我吗？”

    　　阿尔伯特摇摇头：“不是，不是不相信你。只不过是我刚刚想明白，我好像做了一件错事。这件事和你有关，很可能会在以后会让我后悔。”

    　　蠢卡问道：“什么事？和我有关？还会让你后悔？喂，虽然你今天看起来很......还行，但是我不喜欢你，一点都不喜欢！你别想了！”

    　　“哼！”阿尔伯特都被蠢卡给气笑了。

    　　“额......嗯。”蠢卡表达了自己的立场，然后又觉得自己是不是太残忍了，心里砰砰跳，说道：“当然了，也是看你表现。现在倒是比之前好点......不对，我是真的没打算给你可能的。你自己可得想好哦！”

    　　阿尔伯特气笑了，说道：“蠢卡，我做了一件后悔的事情。你知道怎么可以让后悔的事情，变得不那么后悔吗？”

    　　蠢卡抿抿嘴，侧过头：“关我什么事。当然你说，我也听着。”

    　　阿尔伯特盯着蠢卡，幽幽一笑：“嗯，解决后悔的办法，那就是做一件更后悔的事情。”

    　　“什么？呀！”

