    一个队伍的氛围如何，除了选手之间的性格以外，其实和教练监督也有很大关系。

    有些韩国教练信奉铁腕政策，不允许自己的权威遭到一丁点质疑，所以往往队内气氛比较紧张。

    但并不是所有教练都是这样。

    SKT的前任教练Kkoma是前职业选手退役，经历了选手共同奋斗的时代，他和队员的关系亦师亦友，所以在Kkoma离开之前的三冠王SKT拥有无比轻松的队内氛围。

    而康栋勋虽然不是职业选手转行，但是他也曾经带领着网吧队伍一步步杀进职业联赛，他也经历了和选手一起挤在出租屋的艰难岁月。

    康栋勋本身就是一个性格温和儒雅的人，加之这些经历的造就，他身上完全没有其他教练那种强硬作风。

    甚至康栋勋知道自己莫名奇妙的在KT食物链垫底之后只是感觉有趣。

    他后来又一边帮队员接水，一边很认真的发誓一定要找机会站到食物链顶端去。

    一个性格随和的教练。

    一群新加入的老年职业选手。

    一个努力想要打出身价的下路选手。

    再加上一个初出茅庐性格开朗的上单，造就了这一支气氛奇怪而又融洽的KT。

    “哎！你们两个在采访里面说的，我们要争冠的事情。”

    “什么？”

    林诚正在给Bono分享一段沙雕视频，两人闻言转头看向穿着围裙的Kuro。

    Kuro头也不抬的认真烤着肉，“就是说争冠····我觉得其实没有问题，我们现在的状态这么好，也许真的有希望也说不定。”

    可以说在林诚到来之前，除了Aiming以外其他的选手几乎全部都步入了职业生涯的最后阶段。

    甚至可以说他们是来养老的都不为过。

    但是老年人就没有梦想了吗？

    Kuro抬头，“虽然很难，但是我们和所有队伍都打过训练赛了，并没有我们无法战胜的对手，所以····冠军其实并不是完全没可能的。”

    正在往嘴里塞鱼饼的Tusin点点头，“虽然教练都没有说过，我也觉得其实我们真的很强。”

    林诚撇撇嘴，“不会吧？不会你们才发现吧？诚哥我上场以来一局没输，你们不会以为靠的都是运气吧？”

    Aiming也一副很轻松的姿态，“都排到第三了，本来争冠就是理所应当的嘛，你们怎么还一副很郑重地样子？”

    林诚口气很大：“你们是不是一辈子没拿过冠军连想都不敢想了？大胆一点嘛，就我们现在这个状态，谁来谁都得死。”

    Kuro叹了口气，这两个年轻人没有经历过生活的毒打，完全没有体会过他数次接近冠军奖杯而又始终无法触摸的绝望。

    等到他们就像去年的格里芬一样，连续站在决赛舞台却又被连续对手击倒，大概才能体会到自己的心境吧？

    “焦了！李世亨，已经烤焦了。”

    在一阵大呼小叫中，Kuro赶紧拿剪刀将肉剪成小块，一群人像土匪一样瞬间将烤肉席卷一空。

    林诚一边啃着手里苏子叶包裹的烤肉，一边发表意见：“烤肉酱有点多了，李世亨等会你少涂一点，我喜欢吃清淡一点的。”

    Aiming：“烤得有点过了，你专心一点啊。”

    Kuro不满：“你们两个意见还不少，我又不是服务员，这些活应该让你们女朋友来做。”

    林诚：“天天打游戏，女朋友从天上掉下来吗？”

    Bono嘿嘿一笑：“我以前那个女朋友就是打游戏认识的，不过网上认识的长久不了。”

    林诚转头看了他一眼。

    Bono有点莫名奇妙：“怎么了？”

    “没事，只是觉得人和人的差别有时候比人和猪的差别都大。”

    林诚想起了曾经在国服征战的岁月。

    有的人打游戏，打着打着女朋友都有了。

    有的人打游戏，打着打着妈都没了。

    更有甚者，连族谱都没保住。

    这人和人的差别真的太大了。

    吃了几口烤肉，林诚良心发现的抬头看着Kuro道：“要不我来烤吧？你先吃点东西。”

    Kuro心里一暖，“没事，我还····”

    “没事就好，那你继续。”

    Kuro话音未完，林诚已经埋下脑袋美滋滋的继续吃着自己盘子里的食物。

    Kuro：“·····”

    妈的！你能再敷衍一点吗？

    “林诚，你要不要喝点酒？”

    林诚摇头：“不喝，我酒量不好。”

    Kuro：“不喝酒好啊，上单对线水平要求最高，以前宋景浩就很喜欢喝酒，难怪他捞得这么快。”

    林诚当然知道Kuro是在说笑。

    很多韩国人都有喝酒的习惯，职业选手也不例外，甚至Faker的酒量也不小。

    偶尔喝一点，只要不是长期摄入酒精对于职业选手的反应能力影响并不大，实际上突然变捞的选手很多都是滴酒不沾的那种。

    林诚不喜欢喝酒纯粹是个人习惯，他既不喜欢酒精的味道，也不喜欢那种晕乎乎的感觉。

    最重要的是，他喝酒误事。

    用完餐，一群人横七竖八的躺倒在地板上哼哼个不停。

    “吃得好饱啊，好久没有吃这么撑了。”

    Aiming：“这个烤肉真的好吃啊，下次记得帮我拿五杀，我来请客。”

    Tusin盘坐在地，有点遗憾的摸了摸肚子：“哎！才吃了个半饱，不过我在减肥，最近要少吃一点。”

    林诚：“你别搞笑了，就你吃得最多，这还减个鸡毛肥啊。”

    “要先吃饱才有力气减肥嘛，这样吃个半饱就刚刚好了。”

    Aiming无情戳穿：“我从两年前就听朴容赫说他要减肥了，两年过去了结果他越来越胖，再这样下去真的要变成球了。”

    Tusin呵呵一笑，岔开话题，“快把遥控器给我，我要看宝露露了。”

    Aiming：“不给，我的梦中女神林秀香马上就要出来了，动画片你自己拿手机看就行了。”

    两人又开始了日常的遥控器争夺战，看到Kuro在收拾桌子，林诚也过去搭了把手。

    收拾完毕，众人休息了一会就摸到了训练室开始RANK。

    打了几把游戏，时间已经十点钟了。

    遵循自己的作息规律，林诚跟队友告别之后回到了宿舍。

    洗簌完毕，刚准备躺到床上就看到Kakao上弹出提示。

    好友朴智妍开启了直播。

