    祁渊看着手上的酒瓶,表情很精彩。

    他瞪甲一，“我让你盯着谢长风，你却替他送酒来？”

    ——你特么的到底是谁的暗卫啊魂淡！！

    甲一差点哭出来,“谢将军说明早来找您问口感……”

    言外之意,他要是敢不给,明早谢长风过来他就倒霉了。

    祁渊翻了个白眼，没好气的道，“行了,下去吧。”

    他挥退了甲一,打开酒塞，一股浓郁的酒味就飘了出来。

    祁渊摇了摇瓶子，发现酒瓶里的酒并不多,顶多三口的量,他抿了一下，恩？是极品千日醉呢！

    极品千日醉酿制不易,祁渊上辈子也没喝过几次,摇晃着手中的酒瓶，他的心情明快不少。

    祁渊一边喝酒,一边问蔡太监,“那混蛋去哪吃的酒？”

    身为太子身边的大太监，蔡太监不仅是一个技能超标的小厮，还是个极其灵敏的顺风耳,自从那天在书房亲身经历了太子殿下和谢统领不得不说的故事后，蔡太监就尽可能的搜集一切关于谢长风的情报。

    此刻尽管太子并未言明是谁,蔡太监却很自然的道，“谢统领今日去的是太白酒楼。”

    祁渊闻言心中一动。

    太白酒楼是京城有名的酒家，一层是堂吃,三层是达官贵人常用包间，唯有二层对众多举子开放，若是有举子能做出极佳的文章诗词来，那当日太白楼所有堂客吃食皆免费。

    是以每逢大比之年，总会有不少举子在此聚众宴饮，若是有幸碰上一二在三层用膳的朝廷官员，即便凑前说一两句，也能为自己增添几分名声。

    祁渊若有所思的看着手上的酒瓶，太白酒楼里虽然常备各种佳酿，可千日醉酿制不易，其中酿酒所需的泉水只能从京郊皇庄的泉眼接取，即便是太白酒楼也没有这种酒，定国公宴请老友，竟能拿出这种酒……或者说，是有谁送了林靖城千日醉！

    一口喝干酒瓶里的酒，祁渊随手将酒瓶丢给蔡太监，“拿去丢了。”

    蔡太监的手抖了抖，太子说要扔，他却不敢扔。

    待太子安寝后，蔡太监小心翼翼的整理出一个箱子，将酒瓶放了进去。

    第二日，谢长风神采奕奕的来上工了。

    祁渊只当没看到他，捏了梅花瓣形状的红豆糕，一边吃一边思索昨日看过的奏折，心里琢磨一会参加朝会时如何应对宣明帝的问话。

    谢长风笑吟吟的看了蔡太监一眼，蔡太监纠结不已，他一咬牙，挥退了周围伺候的小太监，自己也退了出去，守在了门口。

    祁渊面无表情的看谢长风，就见谢长风凑上来，笑的贼兮兮的。

    “千日醉的口感如何？”

    看在那瓶极品千日醉的份上，祁渊的语气还算温和，“口感自然极佳，极品千日醉酿制不易，就算是我也没喝过几回。”

    顿了顿，他试探道，“真没想到你居然有存货？”

    谢长风笑眯眯的看着祁渊，“不必试探我，想问怎么来的就直接问好了。”

    祁渊嗤笑，依旧盯着谢长风。

    谢长风耸肩，“是广汉郡王送的，他毕竟要去雁门关了嘛。”

    祁渊秒懂，定国公任镇远大将军十年之久，广汉郡王想要在雁代站住脚跟，的确需要和定国公好好谈谈。

    谢长风又道，“你是倒出来喝的，还是直接就瓶子喝的？”

    祁渊挑眉，“瓶子里就几口，用得着再拿杯子喝吗？”

    谢长风顿时笑开了花，“哦哦哦！我特意喝了一大半，只给你留了几口，果然你直接喝了呢！”

    “……”祁渊失手捏碎了手里的梅花瓣红豆糕，他的脸色变得阴郁起来，“你再说一遍？”

    谢长风高兴极了，身边似乎飘起了油菜花，整个人都明亮了好几度，几乎是漂移出去一般，走了==

    祁渊气的再度砸了糕点盘子。

    祁渊去上朝，谢长风回左右卫开始处理公事。

    他心里分得清轻重，如今他之所以可以天天在祁渊身边晃荡，是因为宣明帝认为他忠心勤勉，若是他于公事上稍有懈怠，宣明帝对他不再看重，别说追情缘了，能不能留在京中都是个问题。

    东宫禁卫分左右卫，一卫有四率，一率有八伍，每伍约有三百人，林林总总加起来共有一万九千多人，人数几乎和皇宫禁卫差不多了，谢长风此前在雁门关手下人马也不过五六千，如今翻了三四倍，想要真正掌握这些兵马，也需要一定时日。

    林靖城已经为他打开京城勋贵的圈子，如何和这些人保持关系，并进一步加深友谊，就要看谢长风自身的能力了。

    东宫禁卫人员组成比较复杂，一部分是每年从边军遴选的优秀兵士，一部分是在关中招募的普通军户，还有一部分是勋贵子弟。

    严左卫和叶右卫分别代表着普通将士和勋贵子弟，左卫和右卫之间偶有摩擦，不过在谢长风上任后，暂时还无人闹事。

    谢长风有实力有背景，这些兵油子和二世祖还在观望，谢长风却不打算给他们思考时间。

    他决定花费点精力，将这些兵崽子好好收拾一番。

    他叫来严左卫和叶右卫，“今日天朗气清，来来来，让我看看咱们东宫禁卫的水平！”

    严左卫和叶右卫对视一眼，“诺。”

    广汉郡王下朝后，心下长出一口气。

    刚才在御书房内，他已然向宣明帝表示，愿为楚朝永守边疆，一开始宣明帝自然是百般挽留，言道让王叔去雁代驻守，全因信任他，只需几年即可回朝。

    广汉郡王却不抱希望。

    先皇信任他，让他执掌京郊大营，如今一招天子一朝臣，京郊大营有一万五千兵马，宣明帝怎会放心一个宗室继续掌握京郊兵权？

    能去雁代戍边也算是个不错的结果了，广汉郡王自嘲的想，最起码比依旧被扣在京中的楚王和陈王强。

    是以在宣明帝和太子面前，广汉执着请命，还要带着嫡长子一起去雁代戍边，说起来他虽为宗室，却并未有藩地，楚朝建立后就一直呆在京城，如今他带着嫡长子离京，其实就是想以雁代某郡为藩地，表明自己愿为一藩王，绝无他心。

    宣明帝不准，广汉就请命，两人你来我往了几下，最终宣明帝‘勉强’同意了广汉郡王的请愿，虽未直言藩国之事，却暗示他，将来边关大战，若有一二战果，即可请功，到那时自会下诏晋封。

    得了宣明帝的首肯，广汉郡王总算能将心放在肚子里了，哪怕边关风霜，刀光剑影，也比被扣在京城强。

    许是看广汉郡王如此有眼色，宣明帝为补偿广汉郡王，就封了广汉郡王的嫡长女安平县主为临川郡主，并将临川郡指给郡主当封地。

    宣明帝温言宽慰广汉郡王，“临川性格爽朗大方，太后颇喜爱临川，就让临川留在京中吧。”

    广汉郡王听后连忙拜谢，女儿今年十六了，正在议亲，若是随他一起去边关，女婿的质量就不好说了，宣明帝愿意指婚，对女儿也有益处。

    临告退前，太子笑盈盈的对他道，“边关战事复杂，王叔祖若是心有疑虑，不妨见见定国公。”

    他笑着对宣明帝道，“自从定国公卸甲归田后，听说整日逗弄孙子，时不时去别院跑马，亦或是和老友吃酒，日子过的可滋润了，前日长风还无奈对儿臣道，定国公居然用筷子沾酒喂他那刚半岁的儿子，却被谢夫人絮叨了一个时辰。”

    宣明帝闻言哈哈大笑，想起为代王时的日子，心下感慨万千，就对广汉郡王道，“太子说的不错，定国公的女婿谢长风也是员不错的大将，听说近日东宫禁卫一直在训练，可见那谢长风还算用心。”

    可能是眼花了，广汉郡王总觉得太子脸上的笑容有些僵硬。

    有了宣明帝这句话，下了朝，广汉郡王并未归家，而是光明正大的让人送拜帖给定国公，只是没想到定国公居然出城打猎去了，那送拜帖的侍卫道，“定国公的大总管说，若是王爷有何疑虑，也可找谢统领，他说国公已经和谢统领打过招呼了。”

    广汉郡王想了想，索性一边让人提前报信，一边转头，前往京城最有名的太白楼订了一间包厢。

    “广汉王叔身为宗室，能以大局为重，可为宗室表率。”宣明帝听到李太监来报，说是宴请谢长风后，又对祁渊道，“对上尊崇，对下谦逊，怪不得父皇如此信任广汉王叔。”

    广汉郡王是唯一掌握兵权的宗室，先皇还在时，就位高权重，简在帝心，如此人物，在新皇登基后立刻上交兵权，言愿永守边疆，若是可以，更愿为一藩地闲王。

    谢长风虽位卑，却是东宫嫡系，广汉郡王以礼相待，不以自身权势相压，足可见其诚意，宣明帝自然心下满意。

    祁渊微微一笑，“父皇说的是，看到广汉叔祖和皇爷爷如此兄弟情深，君臣相宜，儿臣倒是心下惭愧。”

    他有些不好意思的道，“前些日子内务府来报，二弟的宅子已经定好了，可儿臣却并未在意，如今想来，真是有失兄长风度。”

    宣明帝笑着摇头，“最近朝廷一直在忙碌恩科一事，你为太子，自然要尽心，不能懈怠。”

    齐王之事再重要，能比得过朝廷取士？

    不过宣明帝也希望自己的儿子们能和谐相处，看到太子自省，就道，“你们是兄弟，能互相关怀自然是好的，兄友弟恭才是长久之道。”

    “是，儿子明白。”

    祁渊笑盈盈的，“择日不如撞日，既如此，父皇，我们不如出宫转转？亲自看看二弟的府邸如何？您来亲自把关，儿臣也可学一学，二弟也定会高兴万分的。”

    宣明帝听后似笑非笑，“是吗？估计是你想出去转转吧？”

    祁渊被揭穿目的了也不见窘迫，他大方的点头，“是啊，在代郡，儿臣平日也能出去跑马打猎，如今整日读书忙于政事，虽知晓父皇是在历练儿子，可还是想偶尔透透气。”

    宣明帝大笑，年轻人整日闷在宫里忙碌，的确憋屈，太子又是半路出家，能忍到现在已经很不错了。

    “也罢，今日也没什么折子，不如出宫走走。”

