    手中长枪已经如龙般直刺过去，惶惶血气如大日横空，倏忽之间已经迎向了那自空中而下，大如山岳的巨爪。

    　　砰！

    　　天惊地动，气浪不知绵延多少里。

    　　下一刻，众人只看到一道人影划破虚空，如一颗流星坠地，扯出长长一道火光，重重砸了下来，激荡起无数土石，如几条长龙蔓延浮空而上。

    　　“怎么可能！”

    　　关注公众号：关注即送现金、点币！

    　　龙舟之上，无数人骇然失色，皆是一脸不可置信。

    　　马仁风在历阳界虽然声名不显，可在整个南州却赫赫有名。

    　　在大夏神朝也算是排的上号的高手，居然不是此人一合之敌。

    　　“真是太弱了。”

    　　吴久远一脸不屑，冷哼一声，再次一掌印下，整个长空瞬间拍空万里，似要把下面的伏魔军彻底泯灭。

    　　云何则一动不动盯着即将泯灭的伏魔军，一刻也不愿意离开。

    　　“轰！”

    　　滔天气浪压下，在下首伏魔军骇然的神色之中，一道红光骤然降临，瞬间撕裂了那巨爪。

    　　红光突破巨爪，稳稳立在一众伏魔军上空，却是一个年不过二十的青年。

    　　其人身穿红甲，发如火，眸光如焰，手中握有两柄八角铜锤，也正如两轮大日在燃烧不停。

    　　他横起双锤，如火的目光扫过众人，随即又落在吴久远身上，杀意森森：“你魔族当真是放肆，上古之时，尔等就被我人族先祖赶出历阳界，如今再度回来，不思安分守己，却还要行兵戈之事，难道你要引起你我两族的斗争吗？”

    　　他声音冷冽，滔天杀气弥漫四面八方，眸光蠢蠢欲动，似乎随时准备毁灭这一切。

    　　“阁下又是何人？”

    　　吴久远神色也认真了许多，却是并未回答他。

    　　眼前这个浑身上下如同火焰的年轻人，给他一种极为恐怖的感觉，使他不敢有丝毫大意。

    　　“大夏卢柳忠！”

    　　“不错，你倒是有一个资格死在我手里。”

    　　云何目光咄咄，据他所知，这位卢柳忠在后世记载中虽然被一笔带过，却也有另一种记载。

    　　传闻此人乃是马权的亲卫，在后世虽然不如马权那般威名赫赫，却也极为不凡。

    　　呼呼～

    　　无边杀意狂潮狂涌而下，霎时笼罩整个山脉。

    　　龙舟之上，无数修士鱼贯而下，一个个冲锋向前。

    　　如同上古神话时代，万灵竞自由，如今诸界融合，一众势力还是要重新洗牌，甚至重演上古时代。

    　　“杀！”

    　　一众魔族也丝毫不恐多让，各个暴喝一声，冲杀了过去。

    　　云何目光灼灼的望着眼前一幕，一刻也不愿移开目光。

    　　在场众人之中，唯有他知道这一天之后，东洲又会发生何等变化。

    　　整个东洲，甚至整个历阳界都会在接下来的岁月，沦为万族战场，战火绵延数千载。

    　　不仅仅是人族与万族有血仇，而是诸界融合，历阳界不断扩大，原本的四洲八海，一跃成为历阳界中心。

    　　相比与其他地方，这些地方灵气浓郁，甚至其中的一草一木都有了成妖的可能，即使普通人在这其中，也会百病不生，寿元绵长百载。

    　　更别提一些修士了，这样一块大蛋糕放在这里，任何人都没有拒绝的理由。

    　　“公子！”

    　　云何身后的大汉面色一紧，望着云何。

    　　无数魔族已经大举进攻，而大夏援军也源源不断冲杀过来。

    　　而更让他恐惧的是冥冥之中他感受到一道隐晦的目光，不时扫过他们，使人心头一紧。

    　　“老许，暂且不要轻举妄动。”

    　　云何面色淡然，心下微叹。

    　　心中不由浮现出前世的传说，仔细盘坐着自己的打算。

    　　老许的心思他自然懂，可现在力不如人，即使贡献一小部分力量也无济于事。

    　　而今，随着魔族进攻，这里沦为万灵战场，若是再耽搁下去，恐怕他们都要自身难保了。

    　　心念转动间，他把目光落在下首伏魔军身上。

    　　今生，虽然第一次见到传说中的伏魔将军，可前世却不知一次听闻这位大名。

    　　如今这位伏魔将军还太稚嫩，修为远远不及他，他的一番谋划也未必不能功成。

    　　即使是他神识吊在这位伏魔将军身上，也还未被他们发现。

    　　随即，他又被狂啸之声打破了思量。

    　　“魔族来犯，和他们拼了。”

    　　“建功立业就在此时。”

    　　“此乃我人族与异族之间的斗争，老朽虽然不是夏朝之人，却也愿为我人族尽一份力。”

    　　……

    　　群山之中，无数散修与夏朝联军暴喝一声，齐齐冲杀过去。

    　　在场都是修士，自然知晓人族与魔族的仇怨，绵延不知多少年的杀戮，纵然是上古人皇也未曾消弭，更惶恐他们了。

    　　楼船之上，一位须发皆白的老太师悠悠踏步而来，怀中抱着一口白玉瓶，其上刻画花鸟春鱼。

    　　踏步之间，虚空都如蜘蛛网一般寸寸龟裂，那恐怖的魔族威压，在他眼里视若无物。

    　　大夏神朝雄踞东荒，威压天地，是当世最强的势力之一。

    　　虽然久未遇到魔族，却没一个人会畏惧。

    　　而比他更快的是两位身穿黑色甲胄的大汉，周身燃烧磅礴气血，一举一动都在挥发着极为恐怖的力量，

    　　其后是一批与他们做同样打扮的士卒，或赤手空拳，或手持各种兵器，杀向了那铺天盖地而来的魔族。

    　　轰！

    　　长空震怖，气浪如海。

    　　老太师玉瓶大如山岳，瓶口对着魔族，里面传出恐怖的吸力。

    　　无数魔族还未曾有什么动作，就如风中草芥，连一声惨叫都没发出，就一个个没入了瓶中。

    　　吴久远面色严峻，挡在他面前的是一个方脸大汉，面色异常平淡。

    　　一杆方天画戟舞的恐怖无比，其黑甲染血，体魄无双，战力惊人。

    　　与他一次次碰撞不落下风，甚至仗着其强大的体魄还反压于他。

    　　若仅仅只他一人倒也罢了，他旁边还有一个与他同样打扮的壮汉，每一拳每一脚都带着霸绝天下的力量。

    　　轰隆隆！

    　　大战爆发，双方都有源源不断的援军到来。

    　　大地龟裂，气流呼啸，法宝，神兵呼啸，大地之上飞沙走石，伏魔军脚下的那座巨山仅仅只支撑片刻，就被打成一堆齑粉。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

