    王心若悠悠转醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，就看见陈阳在她面前。此时陈阳想走，已经来不及了。

    他不由的无语，这女人怎么醒的这么快？早知道，应该先把她打晕过去的！

    但现在已经看见了，陈阳便装出一副紧张的模样：“小姐，你终于醒了，太好了，你感觉怎么样？”

    “我……不好，有人要害我！是惊心蜈蚣！”王心若思绪慢慢清晰，猛地一惊，慌忙就想要爬起身来，但她这一动，顿时就感觉不太对劲，自己身上怎么如此的清凉？

    无巧不巧的，偏偏在这个时候，啪的一声响，电来了……

    王心若低头一看，光溜溜的，山峰和森林，啥啥都在外面……

    “啊！！！”王心若一声尖叫，这可比刚刚在楼下的时候，声音洪亮多了！

    “小姐，你别叫啊……我什么都没做！”陈阳慌忙解释，可这个时候，王心若哪里肯听他的？

    陈阳心中一急，因为他已经感觉到，有一些人在朝着这边靠近，估计是听见了王心若的惊叫声。

    待会儿如果大量的护卫赶到，自己的身份，肯定也就隐瞒不住了。

    这么的……你可就别怪我了！

    陈阳飞扑上去，一把把王心若压在了身下，捂住了她的嘴巴，对她说道：“别出声，否则，老子豁出这条命不要了，现在就把你给强那啥了！待会被你惊叫引来的护卫，正好可以看个直播！”

    王心若瞪大了眼睛，惊怒交加，但的确是不敢吭声了。

    “小姐，怎么回事？小姐……”

    “快进去，小姐可能有危险！”

    陈阳也急了，恶狠狠的对王心若道：“我刚刚已经拿手机，把你的身体全部拍下来了，摆了七八十个姿势，待会你什么都别说，否则老子把你的每一个照片印个一万份，洒满整个小区！”

    王心若眼睛都快要瞪出来了，但此时，她确实是怂了。实在是陈阳说的话，让一个年轻女孩太害怕了……

    “你刚刚说的惊心蜈蚣，是什么东西？”陈阳又问。

    “就是……在浴室里伤我的东西，那是洪门培育的一种毒虫，极为隐秘，没想到在这里也有洪门的人，想要杀我。”王心若说到这，忽然一惊：“是……是你，你是洪门的人？”

    “洪个屁，是我我还会救你吗？”陈阳呸了一口。

    王心若也是立刻恍然，如果是陈阳的话，他一走了之就行了，那自己这个时候应该也已经凉了。那是他救了自己？

    可是，惊心蜈蚣乃是洪门秘法培育的毒虫，极为恐怖，中毒后三分钟之内，就会全身内脏衰竭，化为脓血而亡！

    这家伙是怎么救的自己？

    不过，这个时候已经容不得他们俩嘀嘀咕咕了，因为护卫得不到王心若的反馈，已经是冲了进来，现在正在蹬蹬上楼。

    “记住我说的话，如果你让我暴露，我可以救你也可以杀你，杀你之前我还会把你照片发的到处都是！”陈阳一边丢给王心若一条睡裙，一边威胁道。

    王心若穿上衣服，心中是又气又急，但却不敢对陈阳有任何抗拒。

    毕竟，陈阳的威胁，这是真正的杀人诛心……

    陈阳见这丫头确实不敢吭声，这才身形一闪，消失在屋内。

    王心若再次吃了一惊，因为她是大周天巅峰，已经在着手准备突破宗师境了。可是，她刚刚连陈阳是如何消失，从哪里消失，都没能看清！

    这个人到底是谁……他是什么实力？

    “砰……”这个时候，房门被冲开，一群护卫冲了进来，为首的是一名中年人，和王洪天倒是有几分相像。

    他进来之后，愕然的问：“心若，怎么在下面喊了你不答应呢？”

    王心若此时勉强让自己镇定了下来，说道：“三叔，有洪门的人，我刚刚遇见了惊心蜈蚣的袭击！”

    “什么！？”王家三叔王洪义震惊万分，立即回头怒吼：“快，巡视四方，不要放过任何一个可疑之人！”

    护卫匆匆下去，王洪义看着王心若有点奇怪的道：“你被惊心蜈蚣袭击了，咬伤了吗？”

    “当然没有……如果咬伤了的话，我现在估计已经死了。”王心若说道，而这，显然是撒谎了。主要是，她也不知道怎么解释啊，一解释肯定漏洞百出，那就瞒不住陈阳了。

    “那就好，真是万幸啊！”王洪义松了口气，然后说道：“那你先在这里休息，我去告诉你爸，另外还要派人搜寻这个屋子，看看能不能找到那惊心蜈蚣。该死，这洪门的玩意，简直是附骨之疽，实在是可恶！”

    一番纷乱之后，屋子里安静了下来。

    王洪义的确是在王心若一楼卫生间里，找到了那条惊心蜈蚣，因为这惊心蜈蚣和蜜蜂有点像，射出毒液之后，便会死亡。

    在确定王心若没事之后，王家的人开始在整个别墅区翻找，想要把下毒之人揪出来。

    而这些就和王心若没什么事了，让她在家里安心休息，四周也增派了更多的人手防护。

    但因为有些忙，王洪义似乎忘了，下午王心若曾经找他要了个护卫当做贴身保镖。

    在一切都安静下来之后，王心若的心却无法安静，那个家伙……到底是什么人？以他展现出来的实力，根本不可能来给王家当护卫！可是，他又不是洪门的人，因为洪门的人如果用惊心蜈蚣伤了自己，怎么可能再救自己？

    就在她心中烦乱的时候，忽然，身边的床往下一沉，扭头一看，那家伙居然又出现了，就坐在自己的身边！

    王心若吓了一跳，跳了起来：“你……你怎么跟个鬼似的。”

    “好好说话，哥们我现在手握你的机密文件哦！”陈阳故意做出一副邪魅狂狷的笑容：“啧啧，没看出来啊，你还那么有料。”

    王心若又气又急，但她确实是拿眼前这人没办法，她不是普通人，而是大周天巅峰，她很清楚，就算她此时叫来了整个王家的人，恐怕也留不住此人！

    “你……你到底是何人？”

    “哟，你们为了我大老远的回到九州，怎么连我都不认识？”

