    巴郡长戈王府，嬴玄、段无施、边重行三人相对而坐，漫不经心的喝着美酒。

    最近几天，嬴玄早晚守着闻人飞霜，两人是如胶似漆，形影不离，即便是段无施相见嬴玄一面，也是极为困难的。

    “都说温柔乡是英雄冢，我还以为王爷你也躲不过这温柔乡呢！”

    段无施打趣嬴玄说道，惹的嬴玄一阵白眼。

    “依我看啊，这应该是清河郡主的意思。”

    边重行一语道破天机，说道：“清河郡主有两大心愿，如今王爷大婚，算是了却其中一件心愿，还有一件，还有一件事，就该是看到王妃替王爷诞下子嗣了。”

    “就你们废话最多！”

    被两人揶揄，嬴玄不由翻个白眼，自从嬴玄大婚之后，姬渔也不管大秦皇家商会的事情了。

    天天盯着嬴玄和闻人飞霜，拐弯抹角的提点两人，早点儿生个孩子。

    “王爷急了！”

    段无施乐不可支的拍着大腿，笑得前俯后仰。

    这所谓一物降一物，谁能想到嚣张跋扈、不可一世的长戈王嬴玄，居然被清河郡主治的服服帖帖。

    “段无施，是你飘了还是本王拿不动刀了？”

    嬴玄问道：“你什么时候有这么大本事，居然敢戏弄于我？”

    “要不要我打声招呼，辽东黑家的战马就归你照料了？”

    想到数十万战马的吃喝拉撒，段无施的笑容不由僵在脸上。

    “王爷，你就不能换战新鲜的吗？”段无施苦着脸说道。

    “王爷，这家伙居然敢顶嘴！”

    边重行落井下石，说道：“这分明是不把你放在眼里啊，我看啊，这辽东的战马就该让他伺候着。”

    “要不然，我们的北武侯大人还不得翻天了。”

    “我错了！”段无施高举双手，做出投降的样子，可是眉眼之间，全是欢喜之色。

    “那就饶你一次，说正事吧！”

    嬴玄坐直了身体，脸上已经全无笑容，段无施和边重行见多不怪，也坐直了身了，再也没有了揶揄嬴玄的心思。

    “边重行，季阀那边如何了？”

    “已经妥当了！”

    边重行说道：“季阀强者辽东武卒留下一部分，其他的都已经被编入辽东军中。”

    嬴玄尚未完全拿下闻人阀，边重行不知不觉之间竟然已经搞定了季阀。

    但是嬴玄并不觉得惊奇，若是边重行搞不定季阀，嬴玄才会觉得惊讶吧！

    襄平候边重行，辽东黑甲第三号人物，哪怕是帝国武侯提起他，大概也是一句铜墙铁壁、固若金汤。

    他所在的城池就是一座无法被攻破的堡垒；他所在的城墙就是一座难以逾越的天堑。

    即便如此，嬴玄觉得边重行依旧被轻看了，这世上知道边重行的可怕之处的，恐怕就只有嬴玄和段无施了。

    如果说嬴玄和段无施是天之骄子的话，边重行甚至算不上优秀，没有武道天赋，也没有与生俱来的军事才华，边重行有的，只有思考。

    武道天赋不行，那就思考，思考其中没一个关节，在一次次失败中，找到进步方法，然后一步步踏入了神话强者的境界，极度平庸，可是处处不凡。

    没有军事才华，那就将自己的力量发挥到极致，将自己的大脑，运用到极致。

    所有人都知道辽东有一面铁壁，却不知道边重行镇守辽东的时候，甚至将妖族在哪里，又以何种姿势登上辽东城墙都做过设想。

    没有算无遗策，只有极尽全力的思考，做到滴水不漏，从所有可能中，找到最正确的道路。

    边重行曾经说过，他若是停止了思考，他也便没有了存在的意义。

    拥有化腐朽为神奇的可怕信念，并将这股信念贯穿一生，这就是铁壁边重的真面目。

    “季阀愿意抛弃门阀，为帝国而战，不过也有自己的要求。”

    边重行说道：“季阀希望侯爷一视同仁，不在敌视季阀，要求季阀季明远以小明候的身份成为侯爷手下的战将，以军功将季阀带入崭新的世界。”

    “只要季阀季明远有这份本事，本王乐见其成。”嬴玄说道。

    “就知道侯爷会这么说，所以臣答应了，不过留了个心眼，季明远留在我的麾下效力，不南下九州，估计也立不下多大的战功。”

    “等到季阀的力量消耗的差不多了，等辽东黑甲重回北方的时候，才有季阀季明远立下战功的机会。”

    “办的不错！”

    嬴玄说道：“门阀投降容易，若是不能改变心中的执念，哪怕身在帝国，也是门阀。”

    “你那边呢？”

    嬴玄回头问段无施说道。

    “辽东黑甲已经磨刀霍霍，就等侯爷一声令下，就南下九州了。”

    段无施说道：“况且南九州还有辽东黑甲最不能认可的南越武侯任嚣，大家早就想会会这位南越都尉了。”

    “好，有两位在，本王果然是什么也不用担心啊！”

    嬴玄笑呵呵的说道：“那等闻人阀那边有了结果，本王差不多也该动了。”

    “段无施听令，立刻派人南下九州，去见南越都尉任嚣。鲛人、楚地叛军，哪怕云荒羽人，关于他们的信息，让一字不漏整理出来，送到本王手中。”

    “知己知彼，方能百战百胜。”

    嬴玄说道：“消息一到，辽东黑甲就随本候立刻南下，定乱南九州。”

    “诺！”段无施躬身说道。

    “边重行听令！本王南下之后，你坐镇江州，统领全局，警惕圣地、门阀，但是不得轻举妄动，不到万不得已，不得向圣地和九州门阀发难。”

    “其中分寸，你自己把握！必要时刻，可以调用咸阳镇域司的力量。”

    “属下明白！”

    数天后，嬴玄在王府秘密会见了闻人阀老祖和闻人慕以及季阀老祖和季不策。

    就如同嬴玄料想的一样，闻人慕终究狠不下心来，冒着被灭门的风险，反抗嬴玄。

    “之前，多有得罪，岳父就莫要往心里去，以后你我皆为帝国效力，应该互帮互助才是。”

    嬴玄客气一番之后，就将闻人阀也是一分为二，一部分调入边重行麾下，一部分编入辽东黑家军中。

    同时，也给闻人阀和季阀下达了命令。

    “从此刻起，季阀和闻人阀的目标只有一个，向世人展示，你们对蜀中剑阁满满的恶意。”

    嬴政不让嬴玄对九州门阀出手，但是借闻人阀和季阀的手，嬴还是可以做不少事情的。

    “万事俱备，接下来，就该南下九州了！”

