
　　“波噜，波噜....”

　　“喂...”

　　“竟然会是你？”

　　圣地玛丽乔亚，五老星坐在办公室内安心的等待着内特的消息。

　　有人在擦拭着剑，有人闭目养神，有人在盯着悬赏令，有人在看着各种文件。

　　电话虫的响声，全部让他们放下了手中的事情，看向了脸上有个胎记的五老星。

　　“你说什么？”

　　“我知道了！”

　　电话虫被轻轻的挂断，看着几名老伙计疑惑的眼神，脸上有个胎记的五老星轻声说道：

　　“刚才的电话虫是红发香克斯打来的。”

　　“哦？”

　　“红发吗？”

　　“他有什么事情吗？”

　　“希望不会借着自己的身份，来干预政治！”

　　“没有...”

　　“他传来一个消息，内特已经死了！”

　　“什么！”

　　“怎么可能！”

　　“以内特的强大还有刚获得的果实能力来说，索拉卡绝对不会是他的对手的！”

　　“到底发生了什么？”

　　“不太清楚，内特的传送把他跟索拉卡两人传送到了希夏诺王国的沙漠里。”

　　“红发赶到的时候，内特已经死了。”

　　“而且红发还建议我们停止追杀索拉卡的行动。”

　　“哼！”

　　“这种事，可不是海贼可以干预的！哪怕以他的身份来说，也不行！”

　　“所以，他只是建议。”

　　“咚咚....”

　　“五老星大人！”

　　“这是海军本部发来的人选名单，其中有几个人是这次的种子选手，库赞元帅说如果不出意外的话，大将就会在这几人之间产生。”

　　“哦？”

　　光头五老星接过文件，翻阅了一下，轻声说道：

　　“不出所料，库赞没有反对荒牧参加这次世界征兵。”

　　“已经放弃了吗？”

　　“看样子他要比战国明智点，他成为元帅....”

　　“等等！”

　　“这是.....”

　　“血虎巴那！”

　　“什么！”

　　等到所有的五老星查阅完文件后，脸上有名胎记的五老星先行说道：

　　“还以为库赞会比战国要看得清现实，结果没想到他跟战国一样，还是如此固执啊！”

　　“用恢复实力的巴那来对付荒牧吗？”

　　“巴那受伤这么多年，即使能够达到以前的实力，也不见得是荒牧的对手啊。”

　　“不过库赞既然如此有信心，我们也不可不防啊！”

　　“既然巴那恢复了实力，还参加了世界征兵。”

　　“那么我们就暂时停止对索拉卡的一切行动！”

　　“等到世界征兵结束后，再去请示伊姆大人吧！”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　“好，那我就通知他们了，顺便催促一下萨卡斯基，如果萨卡斯基能够答应的话，那么海军方面来说或许还有机会。”

　　萨卡斯基站在甲板上，默默的看着越来越远的老翁岛，后背的岩浆不断的冒着黑烟。

　　斯立特看着一脸不甘的萨卡斯基说道：

　　“没办法了，我们必须要遵守命令。”

　　“萨卡斯基，你也知道我们跟你们是不一样的。”M.23sk.com

　　“而且我再告诉你一个消息吧，内特长官已经失败了，死在了索拉卡的手里。”

　　“什么！”

　　“怎么可能！以索拉卡的实力怎么会是内特的对手！”

　　萨卡斯基听到后，有些难以置信。

　　内特作为cp0的前任统领，他的强大是毋庸置疑的。虽然现在他的年龄很大了，但是以内特的体术特质来说，就是萨卡斯基也不敢保证自己能够短时间内与他分出胜负。

　　斯立特摇了摇头，面露苦笑之色：

　　“虽然我也不太相信，但是事实就是如此。”

　　“索拉卡肯定还隐藏了实力，所以五老星大人才会放弃这次行动。”

　　“再说了，那群小鬼也不是好对付的。”

　　“鲁特力死在了那个叫罗布的小鬼剑下，千山也被那个叫大和的丫头打成了重伤。”

　　“跟我战斗的阿水，也因为闪现果实的能力，极其灵活，如果继续坚持下去的话，我们之间还不知道多久才会分出胜负。”

　　“到时候很大概率我们都会留在老翁岛上，萨卡斯基，虽然你已经退出了海军，但是作为曾经的海军最高战力，世界政府还是不想你出现意外的。”

　　“五老星大人还等着你的答复，要不要加入cp0。”

　　“这一任cp0的情况你很清楚，如果你加入到话，很大概率就会成为cp0的统领。”

　　“哼！”

　　“cp0？”

　　萨卡斯基面露不悦之色看向斯立特，斯立特见状立马摆了摆手说道：

　　“喂，喂，不要这样看着我啊，我只是一个传话的罢了。”

　　“这种事本来也轮不到我来传达，谁让现在只有我还保持清醒呢。”

　　看着萨卡斯基陷入到沉默之中，斯立特继续说道：

　　“一会儿就有人来接应我们了，为了表示诚意，这艘船世界政府就送给你了。”

　　“不过我劝你最好找个地方医治一下，毕竟你身上的伤势看起来也很严重，还有你的手下也需要医生治疗一下了。”

　　“这个就不需要你操心了！”

　　等到斯立特背着千山跳上世界政府派出来接应的军舰后，道伯曼跟史铁雷斯走到萨卡斯基的旁边问道：

　　“萨卡斯基长官，我们下一步该怎么办？”

　　“难道真的要加入cp0？”

　　“那样的话，我们就会成为天龙人的....”

　　“这种事绝对不可能！”

　　萨卡斯基厉声说道：

　　“仅凭我们的力量，想要击杀艾斯他们，目前来说很困难。”

　　“但是想要我加入cp0，成为天龙人的护卫！”

　　“哈哈哈，这绝对是不可能的事！”

　　“我已经有了决定！”

　　“然后就去找neo海军！”

　　“什么！那是....”

　　“没错！那是泽法老师领导的新海军！”

　　“这个世界不是只有待在世界政府还有海军里，才能继续坚持我们的正义！”

　　“道伯曼！史铁雷斯！”

　　“你们同意吗？”

　　“如果能够跟泽法老师继续共事，这是求之不得的事情！”

　　“没错！”

　　“很好！我们找个地方休整一下，然后就去寻找泽法老师！”

　　等到航行了一会儿后，一座森林茂盛的小岛出现在萨卡斯基的眼前，等到来到小岛后，道伯曼疑惑的说道：

　　“怎么还有个木筏？难道这里还有其他人吗？”

　　“上去搜搜，如果是遇难的旅人就把他救走。”

　　“如果是海贼的话，格杀勿论！”

　　“是！”

　　等到众人走到小岛深处的时候，就发现了几道人影出现在众人的眼前。

　　为首的男人看到萨卡斯基后，咧着缺失几颗门牙的大嘴笑道：

　　“贼哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“萨卡斯基！”

　　“没想到你真的送上门来了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第170章 贼哈哈哈哈哈哈哈免费阅读。https://www.23sk.net 