    第1532章 惊天地，泣鬼神！   

    “唉……苦苦支撑三天，果然还是有些撑不住了！”

    

    

    “毕竟刚刚突破到圣者层次，各种底蕴的积累和成圣数年的王世林相比，还是明显差了一些。”

    

    

    瘦竿大成圣者盯着黯淡无光的第五笔，口中发出一声惋惜感慨。

    

    

    “好好好！”

    

    

    至于王世林，此刻面现一丝难掩的兴奋，口中连说三个好字。

    

    

    好字出口的一瞬间，他全身上下，从里到位，所有的煎熬和焦虑，好似气体一般，通通吹散一空！   

    

    一种前所未有的舒坦和放松，瞬间涌遍全身。

    

    

    “小子，再多等一些时间，你就是我王家的人了！”

    

    

    “一旦入我王家，你就得听我指挥！让你往东，你不敢往西，让你干活，你不敢休息，让你跪下，你不敢站着！”

    

    

    一息后，王世林咧嘴冷冷一笑，脸上的期待之色愈加浓郁。

    

    

    对他来说，曲觅裳之前提到的什么需要继续调查，那根本就不叫事儿！   

    

    只要他跟曲觅裳简单提一下，楚天立刻就能洗清自身嫌疑，迅速离开曲家，跟他一起回到王家，乖乖替王家效力！   

    

    这一次，他将楚天这位年轻的炼器圣师带回王家后，自身在族中的地位，至少会上升一个层次！   

    

    曲字第五笔黯淡之后，现场众人的眼神，不由地看向了楚天。

    

    

    结果他们发现，楚天除了脸色极度苍白，身体稍显佝偻之外，面容依旧平静如水，并没有露出任何的紧张和担忧。

    

    

    看到楚天的淡定模样后，现场不少人瞬间都是感叹一句，好厉害的心境修为，简直堪比泰山崩于前，而面不改色！   

    

    “呵呵，淡定如果有用的话，那还要天赋和实力做什么！”

    

    

    王世林听到这些感叹后，却是冷冷讥笑一声。

    

    

    接下来，时间以一种超出想象的速度，加快流逝，转眼来到了末尾的末尾！   

    

    “还差十息！”

    

    

    不多时，瘦竿大成圣者眸光一闪，沉声喝道。

    

    

    此言一出，现场众人立刻都是开口，齐齐倒数起来。

    

    

    十！   

    

    九！   

    

    八！   

    

    ……   

    

    倒数进行的同时，楚天依旧盘坐在地，一动不动，耐心参悟，似乎根本没有受到众人倒数的任何影响。

    

    

    “你们……你们……”   

    

    曲肖儿这时转头扫过众人，气得脸色铁青，娇躯颤抖，双目通红，几乎差点当场哭出来。

    

    

    本来楚天就剩下了短短十息的参悟时间，结果现场众人又是突然扯着嗓子，齐声倒数。

    

    

    这种吵闹喧嚣的环境下，楚天怎么可能安心参悟！   

    

    可惜，现场众人，根本无人去关注曲肖儿什么反应，继续大声倒数！   

    

    六！   

    

    五！   

    

    四！   

    

    眨眼间，参悟时间仅仅剩下了可怜无比的三息！   

    

    三！   

    

    当众人齐齐倒数三的时候，忽然一声轰鸣传出！   

    

    曲字第五笔的前一半，瞬间猛地点亮，当场释放出了一缕缕刺目光芒！   

    

    二！   

    

    倒数声音虽然一下子减弱许多，但没有丝毫停止！   

    

    轰！   

    

    “二”字传出的一瞬间，第五笔的后半段，猛地点亮，一下子变得金光闪闪。

    

    

    这一幕发生之后，许多人都是明显愣住了。

    

    

    现场只有聊聊几人，下意识地惯性喊出了最后一个数字……一！   

    

    轰！   

    

    霎那间，又是一声比之前所有轰鸣都要高亢许多的巨响传出！   

    

    巨响传出，曲字最后的第六笔，瞬间点亮！   

    

    “怎么可能！”

    

    

    王世林见状，惊叫一声，眼前一黑，双膝发软，差点当场晕死过去。

    

    

    现场其他武者，一瞬间也全都是彻底愣住，双目圆睁，嘴巴大张，整个大脑几乎完全停止了思考！   

    

    轰！   

    

    就在这时，石碑之上的整个曲字忽然金光大放，一股无法形容的恐怖冲击力，骤然出现，狠狠轰击在了众人的身上！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    霎那间，除了楚天之外，石碑四周所有的武者，不管是圣者，还是半圣，通通喷出鲜血，如同一个个人肉沙包一般，纷纷倒着，狼狈飞了出去！   

    

    众人足足倒着飞出上百丈后，才重重摔在地上！   

    

    虽然摔得七荤八素，浑身剧痛，但众人毕竟都是圣阶高手，肉身强大，很快挣扎着，重新站了起来。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么会这样！”

    

    

    ……   

    

    当他们重新站起，看向百丈之外的楚天之时，瞬间都是脸色大变，眼睛一下子瞪得滚圆！   

    

    石碑之上的那个气势不凡的巨大“曲”字，金芒大盛之后，竟是从第一笔开始，以肉眼可见的速度，快速脱离石碑！   

    

    唰！   

    

    很快，曲字第一笔脱离，一闪而出，直接化作了一条一丈来长的金色游龙，在楚天身体的四周，不停来回穿梭！   

    

    紧接着，第二笔，第三笔，第四笔……   

    

    仅仅几息之后，一连六条金龙，齐齐出现在了楚天身体的四周，不停穿梭游走，兴奋不已，时而发出龙吟之声！   

    

    与此同时，大殿内！   

    

    盘膝而坐的楚天，身形缓缓变得模糊透明。

    

    

    而对面墙壁上，出现了六个金光闪闪的醒目圆环，从大到小，一环套一环。

    

    

    倏然间，六道金环，同时光芒一盛，唰的一下，齐齐朝着楚天疾飞而来！   

    

    “呵呵，果然跟我所料，一点不差！”

    

    

    楚天望着疾飞而来的六道金环，轻笑一声，整个人最终彻底消失于宽敞大殿。

    

    

    轰！   

    

    就在众人惊得几乎呆住之时，环绕楚天游走的六条金龙，忽然齐齐光芒一闪，轰鸣声大作，竟是托着楚天，直接飞向了天空！   

    

    飞向天空的过程中，六条金龙的体型不断壮大，短短两三息，竟然全都化作了足有千丈之长，口中更是传出一声声兴奋不已的龙吟！   

    

    给人感觉，似乎它们苦苦等待了两三万年，终于等到了楚天这么一个能够完全点亮曲字六道笔划的绝世天才！   

    

    “这……”   

    

    “关于曲字帝碑那个传说，竟然是真的！”

    

    

    “他并非曲家弟子，结果却是完成了曲家弟子几万年都未曾完成的事情！”

    

    

    ……   

    

    众人仰头看到这一幕后，不仅仅是彻底惊住，而是彻底惊骇了！   

    

    此刻的王世林，面容苍白如纸，紧紧咬牙，口中牙齿，几乎崩碎，心脏更是疯狂跳动，感觉自己双腿软如泥鳅，几乎随时有可能摔倒！   

    

    打死他，他也没有想到！   

    

    此次打赌，楚天不仅完胜，甚至打破曲家数万年的记录，在最后一息，成功点亮了曲字的所有六道笔划！   

    

    这份天赋，已经不能简单地用惊艳来形容，而是称得上惊天地，泣鬼神了！   

    

    同样，他也不是简单地输掉了打赌，而是底裤都快输没了，自己几乎变成了楚天名声暴涨的一块背景板和踏脚石！   

    

    这一下，他不仅没有完成家族交办的重要任务，反而给家族在外面丢了不小的面子！   

    

    一想到回归家族后，自己即将面临的各种强烈批评和指责，他的心脏顿时跳动得更加疯狂，几乎是要当场冲出喉咙！   

    

    旁边的两名曲家圣者，注意到王世林的异样后，急忙伸手，搀扶住了几乎快要瘫软在地的王世林！   

    

    “小子，不要急着得意！”

    

    

    “曲家这么大，好玩的地方多的是，稍后我们再赌一场，我一定赢你，将刚才输掉的荣耀，通通夺回！”

    

    

    一息后，王世林猛地用力，推开了身旁的两名曲家圣者，眼睛死死盯着天空中的楚天，微微咬牙，冷声哼道。

    

    

    旁边的两名曲家圣者，被王世林一把推开后，也不生气，反而低声开口，向王世林推荐起了曲家另外几个能够打赌的好玩地方！   

    

    王世林听完介绍后，心中顿时一喜，开始思考起了到底选哪一个，夺回自己刚刚失去的面子！   

    

    曲家上空，苍穹无垠。

    

    

    云雾笼罩之中，六条千丈金龙环绕着盘膝而坐的楚天，一边发出滔天龙吟，一边来回游走穿梭，看上去真如上古金龙降世，行云布雨，济润天下！   

    

    楚天盘膝而坐，整个人被一股无形力量稳稳托着。

    

    

    他微微皱眉，双目紧闭，满头发丝，随风飞舞，似乎根本没有听到四周传来的一声声滔天龙吟。

    

    

    这一刻，他的脑海正在被大量信息洪流所冲刷占据，整个脑袋，不停剧痛，几乎有种快要当场炸开的感觉！   

    

    “超过三万年，都没有人能够完成的壮举，竟是被楚天完成了，这简直就是奇迹！”

    

    

    曲肖儿站在地面，仰头望天，双眸之中，溢彩连连，感慨不已的同时，白皙脸庞浮现出了难掩的崇拜之色。

    

    

    有了楚天今日的奇迹表现，她相信一直都是对楚天抱有成见的曲觅裳，必然会大大改变自己的看法！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    虚空之中，持续传出的龙吟之声实在是过于宏大，瞬间引来了大量人影，从曲家的四面八方，同时迫不及待地激射而来！   

    

    嗤啦！   

    

    仅仅两三息后，一道裂缝猛地撕开，出现了楚天的不远处。

    

    

    一名衣着华丽的中年美妇，从中一步迈出，踏空而立，面容冰冷，正是曲觅裳！   

    

    “大胆小儿，竟敢参悟我族先祖遗留神功，还不速速停下！”

    

    

    看到楚天四周飞速游走的六条金龙后，曲觅裳瞬间脸色大变，怒哼一声，右手抬起，冲准楚天，毫不犹豫，一巴掌拍去！   

    

