    “好了，就送到这里吧，我还要上去呢。”

    奥藏山脚，林雨抱着小麒麟，转身对这身后的三人说道。

    “等等，你不回去吗？”归终连忙发问，她觉得林雨应该已经恢复正常了。

    毕竟此前展现出魔神真身的时候，没有往日的任何异样。

    斩杀提瓦特大陆上的生灵，会背负一种叫罪孽的存在，这玩意就和传说中的业力很相似，但是不同与业力的是，那些被斩杀后生灵的怨念，会一直依附与斩杀者身上。

    此前林雨显露真身时，与平时没什么两样，完全不是罪孽附身的样子。

    所以归终才想着，林雨和他们一起回到归离集。

    然而，林雨摇了摇头，回答到。

    “不了，我还有其他的事情。”

    “其他的事情？什么事情这么严重？”归终疑惑地问道。

    林雨看了一眼归终身旁的钟离，随后向前一步。

    只见他挥手，眨眼间，携带着黑暗力量的几件圣物便出现在他们的眼前。

    “诶？圣遗物？这是小雨你的？”

    出现在钟离三人面前的，是林雨的圣遗物。

    所谓圣遗物，其实就是思念与记忆的结晶，当某些人因为某些事情，执念不愿消散，其遗留下来的灵魂力量便会附着于最接近其生前的物品上。

    原神之中的圣遗物，往往拥有着极大加持玩家属性的力量，而每一件圣遗物，都记录着不同故事不同情感。

    不过，一般情况下，圣遗物对于提瓦特大陆的人来说更多是象征着前人留下的故事，而非能力上的加持。

    但是对林雨来说，他身前的这些圣遗物就非常重要了。

    三件被污染的圣物，是林雨的前身，艾利欧格留下的权柄。

    这也是林雨在很久之后才弄清楚的事情。

    雨之魔神，艾利欧格，是一位非常久远的魔神，并非只有林雨看上去只诞生了几百年的模样。

    按照时间来算，艾利欧格存在的时间比摩拉克斯还要久远。

    但是很久以前，艾利欧格被人击败，自身的权柄被人剥夺，也就是展现出来的三件圣遗物。

    风蓝王冠，净冰水雕，滋命圣石。

    前者象征着风的部分权柄，后两者分别是水，也生命的特性。

    没错，滋命圣石是艾利欧格生命权柄的象征。

    雨，是自然界中降水的一种正常活动，也是无比重要的存在。

    所谓润物细无声，雨的存在为大地带来了绝大部分水，若是一个地方许久不下雨，情况可想而知。

    三件圣遗物，加上幽蓝色的法杖，共同组成了艾利欧格的全部权柄。

    风、水、生命、雷霆，四者中，除生命是生物信念附加上去的，其余三者全都是艾利欧格应该具备的权柄。

    当初唤醒林雨的人不知道从哪搞来四件圣物，通过外神的力量污染了其中三件。

    近年来，林雨之所以被称为战争魔神，和他的一手雷霆不可分割。

    由于法杖是象征雷霆的权柄，想要污染基本是不可能的，因此一直以来林雨都只有雷霆可以正常使用。

    艾利欧格的本尊，林雨猜测，早在自己苏醒之时，就被摩拉克斯打死了。

    林雨也是因祸得福继承了艾利欧格的全部。

    当然，就算没有摩拉克斯，一旦艾利欧格被人掌控，或者脱离了掌控，都会给林雨带来死亡的后果。

    当初跟着摩拉克斯离开山谷，是件很明智的选择。

    四件圣物，分别象征着林雨的四大权柄，但想要回收权柄，清除其中的外来神力是必须的。

    而且这件事不可以交由其他人去做。

    一旦象征权柄的东西损坏，极有可能导致林雨丧失其权柄。

    所以说他才会继续待在奥藏山。

    所谓的罪孽很麻烦吗？不，不麻烦，对于魔神们来说，所谓罪孽是最不需要在意的。

    有的魔神甚至能够吸收四处造下灾祸而产生的罪孽。

    以雷霆驱散黑暗！

    “既然如此，还是谨慎一些吧，盘踞于海外的魔神奥赛尔，不容忽视。当年祂得到了来自暗之外海的力量，才会迅速成长至为祸一方的存在。”

    “如果没有猜错，污染你权柄的力量也应该来自暗之外海，不过就奥赛尔那实力，也不是不可以对付的，还是小心一点好。”

    得知这四件圣遗物居然是林雨的权柄之后，钟离再三思索，最终才开口。

    林雨收回圣遗物，然后点了点头。

    “我当然知道，所以，归离集接下来还得拜托你们了，有时通知我就行。”

    很遗憾，林雨虽然摆脱了磨损，清除了罪孽，但是事关他的权柄，目前林雨还不能返回归离集。

    不过当他看到锅巴，不，马科修斯的时候，却安心下来了。

    马科修斯的实力可不弱，有祂坐镇归离集，林雨也放心了。

    “既然如此，那就再见了！”

    在山头眺望了好久，直至钟离三人的身影完全消失后，林雨才返回登山。

    此刻，他怀中的小麒麟似乎是按捺不住了，直接从他的怀中蹦了出来。

    奥藏山此时不是后世，山间的湖泊淌有瀑布下来，小麒麟踏在水上，宛如平地一般，哪怕与地面成九十度也跑得上去。

    “是林雨大人回来了么？咦？这小家伙是谁？”

    天空中，流萤扇动着翅膀，带起气流，原本以为林雨回来了，结果看到一只在水面上跑的正欢的小家伙。

    而小家伙没见到过流萤，看到她之后被吓得控制不住脚下的力量。

    直接沿着清泉被冲了下去。

    而此时的林雨，听见流萤的声音，不由得抬起头，却看见一抹冰蓝色正在不断下降。

    嚯！从上到下的冲击还不弱。

    “你呀，真是的，这座山上可不止我一个人，来见见吧。”

    “流萤！”

    林雨先是有些无奈的看了一眼小麒麟，随后扬起头，在山间大声呼喊。

    “咦，真的是林雨大人。”

    听到林雨声音的流萤，赶忙扇动翅膀，最终在山腰处看到了林雨的身影。

    “林雨大人！”

    看这眼前碧蓝色的仙鹤，林雨点了点头。

    “这个小家伙，是我收养的，以后就住在奥藏山了，你可别吓唬它，它的性子可胆小了。”

    林雨提起小麒麟，对这流萤说道。

