    “谢谢陈奶奶，我在家吃过了来的。”

    　　顾停云温和地道声谢，不动声色地看了占了他位置的小陈浩一眼，转身坐到了沙发上。

    　　静静地看着她吃饭，那微微鼓起的腮帮子，还是跟小仓鼠一样软萌可爱。

    　　赫连娇就用圆溜溜的大眼睛瞪回去，眼神中带着不服输的璀璨光彩。

    　　等着吧！

    　　只要她多吃点儿，迟早会比他还要高的！

    　　顾少爷还就最喜欢她这份鲜活朝气，真可爱。

    　　马秀莲听他这么说，也没强求，只是再一次重复叮嘱道：“停云啊，你们在火车上可要注意人身和财产安全，不要随便跟陌生人说话，有啥事你们就找警察。下车前仔细听着些儿，可千万不要下错站了！”

    　　虽然两个孩子不是第一次去首都了，但还是第一次没有大人跟着一起去，她不放心啊。

    　　于是就忍不住碎碎念叨起来。

    　　虽然同样的话顾停云已经听过好几遍了，但他很是耐心地听着，时不时点头应着：“嗯，好，知道了。”

    　　赫连娇对于只有她和顾停云两个人坐火车的事，却是一点儿都不担心的。

    　　要是有坏人，她一拳就能把人打趴下！

    　　更别提大坏龙了！

    　　虽然小公主很不想承认，但大坏龙在这个世界还是要比她厉害一点的。

    　　但也只有一点！

    　　马秀莲说完了还是觉得不放心：“要不还是让小芬跟你们一起去吧！”

    　　有个大人照应着，她就安心多了。

    　　陈大柱也赞同得点了点头，他也不放心两个孩子单独坐火车。

    　　“成！”陆小芬倒是想也没想地就应声道。

    　　她也担心两个孩子，哪怕知道他们头脑聪明伶俐，但路上突发状况很多，两人年纪小，又是第一次单独出远门，难免会有疏漏慌乱的时候。

    　　而且停云和乖宝是去首都，代表他们学校和市里参加奥数和物理比赛，她作为两人的班主任，是有责任跟着一起去的！

    　　同时陆小芬的心里也很是骄傲，自己教出来的学生能去首都参加比赛，还每次都能拿奖回来！

    　　陈建军却道：“不用，我会把乖宝和停云送上火车，他们全程待在火车上，只要中途不下车，就没啥事。等到了首都火车站，顾家也有人来接。再说小芬你自个也要准备高考，来回奔波太累了。”

    　　今年九月份的时候，恢复高考的文件就下来了，公社的知青都在复习知识，准备参加高考。

    　　而且乖宝和停云比赛完正好是国庆节，是要在顾家玩几天再回来的，小芬去了也不方便住在顾家。

    　　最后还有一点，是不想承认，但必须承认的一点。

    　　顾停云这小子的确有着远超同龄人的冷静稳重和可靠，照顾乖宝又温柔细心，有他在，自个还是比较放心的。

    　　不过该交代的还是要交代。

    　　“你们如果在火车上遇到问题，就去找乘务员。要是遇上坏人扒手之类的，人身安全第一，钱财丢了没关系。”

    　　顾停云一脸郑重地点了点头：“叔叔你放心，我会照看好乖宝的。”

