    回到包间之后，二流子先是看了一下手表，随后在发现时间已经到了服务员要来送午饭的时间后，他连忙将荷包蛋和炖肉放起来，然后就将大门给打开来了。

    打开大门后，他就直接回到自己的座位上躺下，然后在那拿着医书一边看，一边静静的等待起服务员来送饭，以及李小明回来了。

    咚咚咚...咚咚咚...咚咚咚......在二流子的等待中，一阵敲门的声音响起来了，再之后就是一个二流子熟悉的女声了；“领导您好，我是来送餐的，现在方便让我进来吗？？”

    “门，没有锁，你直接进来就是了。”听到秋雅的声音，二流子虽然有点意外，但并没有多说什么，毕竟他们之间的关系也就只是比没关系多了一些滴水之情而已。

    得到二流子的答复之后，秋雅就直接推开二流子他们包间的们，拎着一个篮子走进他们包间，然后在那一边将饭盒拿出来放到他们桌子上，一边小声的对二流子抱怨道；“领导，被你害惨了，昨天我差点就没能起得来了，所以我今天不能那样了...。”

    “白天就算了，晚上你要是有时间的话可以过来一下，我这里有一些被人送的罐头和水果，你晚上要是有空的话....。”原本没有什么想法的，但被秋雅这么一说，二流子顿时就变得有想法起来了。

    “冤家，知道了，我晚上会过来收饭盒，你们的饭盒都在这里了，我去送别的包间饭盒去了。”用眼睛风情万种的白了二流子一眼后，秋雅就直接拿着篮子转身离开包间，然后在帮忙关上门后就直接推着餐车离开了。

    秋雅离开后不久，李小明立马就一脸笑嘻嘻的跑回来了；“姐夫，你说的肉，给我带回来了没有啊，我这肚子想着你的肉都咕咕叫了呢。”

    “关门，隔墙有耳你不知道啊，呢，一盒子的红烧肉，一盒子的荷包蛋，薄饼拿过去的时候他的锅在炖着肉，所以就没有让它给加热了。”没好气的让李小明把门关上后，二流子就将自己带回来的荷包蛋炖肉，以及昨晚上买的黄瓜大葱都给拿出来了。

    “有肉在就可以了，薄饼不薄饼的咱不稀罕，嘿嘿嘿....。”

    关好门回到座位上坐好的李小明，在笑着回了二流子几句之后，就直接在那拿起一个饭盒打开，随后再往里面夹了一个荷包蛋，几块炖肉后，他就在那一口饭，一口菜，一口大葱的吃起来了。

    “恩，吃吧，我已经摆脱他帮忙了，他说明天在火车上下货的时候，他会叫人帮我们弄来一直烧鹅。”

    笑着对李小明表示明天有烧鹅吃后，二流子就也在那拿起来一个饭盒，然后再往里面夹了几块炖肉，一个荷包蛋之后，就在那一口大米饭，一口菜，一口黄瓜的吃起来了。

    八个饭盒，一盒荷包蛋，一盒炖肉，五根黄瓜，五根大葱，美美的吃了一顿之后，二流子和李小明就在那将吃剩的黄瓜大葱和自己的饭盒收起来，然后就在各自的座位上坐着开始看书籍和医术去了。

    之后在服务员过来将饭盒给收走了之后，他们更是直接就关上了包间的大门，然后就在那拿出被子来开始舒服的睡起午觉来了。

    一觉睡了三个多小时，起来之后他们就在那开始运动，每人做一千个俯卧撑，两百个仰卧起坐，半个小时的扎马步。

    做完之后，李小明带着一口袋二流子给他的瓜子零食出去找人聊天去了，而二流子则是呆在房间里面拿着医书在那目不转睛的看起来了。

    在二流子看医书的时候，李小明用自己的自来熟和瓜子零食顺利的交到了一个列车员当朋友了，并且两人还直接在列车员的休息室里面吹起牛来了。

    列车员；【老弟，你知不知道我们这趟火车昨天发生了一件很灵异的事情啊，昨晚上有五个小乞丐靠近我们列车突然就神秘消失不见了。】

    李小明；【真的假的，老哥我胆子小你可不要吓唬我啊，那个赶紧给老弟说来听听这到底是怎么一回事，省得老弟我以后也莫名其妙不见了。】

    列车员；【哎，老弟，你这瓜子花生都带了，怎么就不带点香烟酒水什么的啊，这漫漫旅途要是能抽上一口香烟喝上一口美酒，那得多美啊！！】

    李小明；【知道了，知道了，回头我去看看我姐夫有没有带香烟出来，有带的话我给你拿几根出来抽抽，你快点给我说说那五个小乞丐的事情吧。】

    列车员；【还是老弟你知道心疼老哥啊，不过这事你可不能让你姐夫知道了啊，你姐夫是大领导我可得罪不起啊，我给你说那五个小乞丐的事情吧，事情是这样的...。

    当时那五个小乞丐的头头，看到火车上面有一个乘客花钱从几个妇女手上买了一些吃食，而且给钱什么的还十分的爽快，于是就直接叫自己手下的五个小乞丐到窗口那边的位置去讨要吃食和钱去了。

    据了解当时被小乞丐讨要吃食的那个乘客，当时是直接就关掉了自己包间的灯光以此来拒绝他们的，再之后这个事情就算是过去了，只是谁都没有想到的是，半个多小时之后那些小乞丐的头头突然跑来砸火车的玻璃窗，喊着让那人还他五个小乞丐。

    刚开始的时候，大家还以为他是来讹诈的，结果经过一番调查之后，那五个小乞丐竟然是真的不见了，并且在军犬寻找的时候，他们消失不见的位置还刚好就是在那个窗口的下面，而这就意味着这五个小乞丐不是被火车上面的人给弄走了，就是在那里出事了。

    这还不是最吓人的，最吓人的是那个乞丐头头说这样的事情他去年就已经遇到过一次了，他去年丢失了整整七个小乞丐五个男的两个女的，这次丢的是四个女的一个男的，一共丢失了整整十二个小乞丐了，可怕吧。】

    认真的听完了列车员的话后，李小明立马就在那好奇的对他问道；【老哥，那个乞丐头头现在哪里去了，不会是给放走了吧？？】

    列车员；【怎么可能放走啊，他的那些小乞丐都是从别地方拐带过来的，而且据说他还曾经因为生气和小乞丐没能给他要来东西，而将几个小乞丐给活生生的打**了，他这样的人留着就是个祸害，所以他被抓起来了，据说他很可能会吃花生米，铁的那种。】

    李小明；【太没有人性了，竟然对小孩子动手，老哥不怕说句夸张的话，要是我以后有机会当上官员的话，我一定要狠狠的政治一下那些丐帮和人贩子，他们真的太缺德了，一个个干的都不是人事。】

    列车员；【一样，你老哥我以后要是能当上有话语权的领导的话，我首先要政治的就是这些丐帮和人贩子，这些人都是不得好死的存在，我一个堂弟就是被这些混蛋给弄走的，找到的时候两条腿已经没有了，他们真的太可恶了，那还只是一个三四岁什么都不懂的小孩子而已。】

    李小明；【我虽然没有亲戚被他们给骗走什么的，但我看过他们的节奏，所以我也特别的恨他们，恨不得将他们给全部都抓进去坐牢了，恨不得将他们都抓去吃花生米去了。】

    ...................................................

    下午五点多快六点钟，也就是火车上开始吃晚饭时间的时候，因为肚子饿了的原因，所以李小明不得不跟列车员告别，一路跟着几天认识的一些乘客打着招呼往自己的包间走回去。

    早就在包间里面等着他吃饭了的二流子，在说了句【把门锁上，我给你整好吃的东西吃】后，就直接从一旁拿出一个大大个的烧鹅出来了。

    “姐夫，你太厉害了，在火车上面都能弄到这样的好东西。”关好门的李小明，在看到二流子拿出来的烧鹅后，里面就小跑着在自己座位上做好后，就在那露出了开心的笑容来了。

    拿来一把剪刀将烧鹅整个分成两半后，二流子就在那一边将一半的烧鹅递给李小明，一边在那拿着一半啃着的对他问道；“你这一个下午都在外面找人聊天，都打听到什么事情了啊？？”

    “打听到了一件不是很好的事情，我们这个火车好像不大干净，昨天晚上的时候发生了很不好的事情....。”面对二流子的询问，李小明故意在那压低声音，一脸阴沉的说道。

    自打穿越以来就特别怕鬼的二流子，一听李小明这话直接就被吓得烧鹅都差点掉到地上去了，伸手抓稳烧鹅之后，他就在那又是害怕又是好奇的问道；“什么事情这么恐怖啊，还有你能不能把事情说完了啊，说一半来吓唬我很有意思啊？？”

    “姐夫，你什么人都不怕怎么就那么怕鬼啊？”

    笑着询问了二流子几句，他为什么那么怕鬼后，李小明就在那开口说起了自己打听到的事情来了；“姐夫，你还记得昨晚上隔壁被砸玻璃的事情吗，这个灵异的事情就是昨晚上的那个事情，那个乞丐头头的五个小乞丐来这边后神秘消失不见了....。”

    “吓你姐夫很好玩是吧，那事情估计就是五个小乞丐被乞丐头头打怕了，乘着来这边要东西的时候偷偷的钻货车底从另一边跑掉了而已，鬼的灵异事件啊.....。”听到李小明所说的事情是昨晚上的事情，他立马就没好气的说起他来了。

    见二流子这样都能被自己吓到，李小明立马就在那笑着问起他是不是做了什么亏心事来了；“自己胆子小怪我了，不过姐夫我听人说不做亏心事半夜不怕鬼敲门，你这么害怕鬼怪，你老实说你是不是做了什么坏事了啊，嘿嘿嘿。”

    “我做你个大头鬼的坏事，我刘医生的名声你自己出去打听打听，我是大善人，我怎么可能会做坏事呢，坏事不可能是我做的，坏事是二流子做的跟我刘医生没关系。”

    没好气的回了李小明几句之后，二流子就在那催促他快点吃饭来了；“别说这些有的没的了，等会吃饱之后，你自己出去找个地方待着去，三个小时后再回来睡觉，明天给你整烧鸭回来吃...。”

    “得嘞，我懂了，只要明天有烧鸭可以吃，别说是三个小时了，一个晚上不会来都是没有关系的...。”笑着对二流子表示成交之后，李小明就在那一口大米饭，一口烧鹅肉，一口大葱的在那美滋滋的吃起来了。

    因为有烧鹅在的原因，所以二流子他们这顿饭吃了半个小时，然后李小明出去外面找人玩的时候，都是打着饱嗝出去的。

    而二流子在秋雅过来找他的时候，也是在那陪她闲聊了一个多小时和请她吃了好一些东西之后，这才开始那种一个多小时的游戏的。

    游戏结束之后，秋雅拿着篮子带着二流子他们吃出来的空饭盒和一盒米糕离开了，而二流子则是在那自己的座位上躺着，目不转睛的看起了他的医书来了。

    二流子没看多久，李小明就磕着瓜子，乐呵呵的回来了；“姐夫，快点去洗澡吧，等下火车又要停车了，你现在不去洗澡，等下就轮不到你了。”

    “这好好的，而且前不着村后不着店的，火车为什么要停下来啊？？”原本在那躺着看书的二流子，听到李小明的话，立马就坐起来不解的问起他为什么来了。

    “我刚才在跟列车员聊天，他们接到了铁路巡逻员的电话了，电话里那边的人说前面的铁路被一个村庄的人给弄坏了，并且还他们还在阻止铁路工作人员维修，所以等会火车得停下来，不停下来就得出事故了。”

    随意的回了二流子几句之后，李小明就又在那催促起二流子赶紧去洗澡来了；“所以姐夫你赶紧去洗澡吧，这次不知道要停几天，搞不好我们可能又要跟上次一样好几天没水可以洗澡那些呢...。”

    “恩，我知道了，我这就去洗澡。”听到是铁路被人为破坏了后，二流子就连忙拿着衣服和盆子毛巾那些，匆匆忙忙的去火车的厕所洗澡去了，而在他洗澡的时候，火车也跟李小明说的那样开始减速，最后缓缓的停下来了。

