    “滚！卡蒂狗是我的家人，谁要是敢打他的注意，我就和他没完。”佐藤枫一手甩开面前的两箱钱，然后神色冷厉的看着面前脸色有的发白的山口一郎说道。

    一说完，佐藤枫就带着身边的三只小精灵，在夜间灯光和周围漫天纸币飞舞之下，大摇大摆地从主动让开道路的五人中间走过去，然后缓缓地消失在夜色之中。

    在山口一郎将佐藤枫拦下来的时候，附近就有不少人悄悄地围在周围指指点点的，这些人大多数都是和佐藤枫一样刚刚从小精灵中心走出来的训练家，当然了，这些训练家绝大多数都是平民训练家。

    如今联盟纸币满天飞情况下，一些囊中羞涩的平民训练家严重不禁露出了深深的贪婪，在一阵风突然吹过后，大量的联盟纸币开始四处飞散。

    也不知道是哪平民训练家一个率先上前捡起联盟纸币的，一时间，在附近围观的众多平民训练家都有样学样，纷纷大着胆子上前将往自己这边飘散过来的联盟纸币全都紧紧地握在手中。

    而这个时候，山口一郎的四名跟班连忙行动起来，一边手忙脚乱地将身前的联盟纸币捡回来，一边让那些捡到钱的平民训练家交还回来。

    当然了，钱已经收入囊中了，想要让这些原本就资金严重不足的平民训练家交出来自然是不可能，再减去了一定的纸币后，这些平民训练家都纷纷撒腿就跑，而且还不约而同地选择不同的方向逃跑，那个逃跑速度比兔子还要快。

    “算了，别理这些家伙，将剩下的钱捡回来后，就将那个给我通风报信的家伙找出来，还有，将那个向我通风报信的家伙带过来，这家伙居然想坑我，我可不能绕过他。”见佐藤枫消失在夜色中后，脸色恢复过来的山口一郎对着中跟班说道。

    山口一郎虽然身为纨绔子弟，平时好吃懒做横行霸道的，但自身身为大商贾之子，眼力也是有的，在感受到了佐藤枫和他刚释放出来的两只小精灵的身上毫不掩饰的杀意后，他就知道自己这一次看走眼了。

    和一般那些稍微唬一下就会乖乖服软的平民训练家不同，面前的佐藤枫虽然是平民训练家不假，但却是一名已经见过血的平民训练家，因为超音蝠和臭臭花身上那种身经百战的而自然而然形成的气势是不会骗人的。

    拥有着这种百战精兵气势的小精灵，山口一郎只在他父亲的那些保镖手上的小精灵身上见识过，而他父亲那些保镖的身份来历他也是略知一二，全都是一些手上有过人命的狠角色。

    为了一只卡蒂狗而得罪这么一名狠角色值得吗？身为大商贾之子的山口一郎，在耳濡目染下，他自然也是有着算账的习惯，心中衡量了一下这两者之间的分量后，他立马就选择息事宁人。

    想要卡蒂狗不过是为了面子，而得罪佐藤枫很有可能就是小命不保，为了面子而让自己有可能置身于险境之中，这实在是太蠢了，跟自己小命相比，面子值几个钱啊，根本就不值钱，这笔账，山口一郎还是算的非常清楚的。

    “野生的卡蒂狗可不好找啊，听说一般只会生活在安全区以外的野生小精灵栖息地中的，而且是危险区的深处，这个人手中拥有着两只如此强劲的小精灵，想必他应该是从危险区域的野外将卡蒂狗收服的，而这附近有可能栖息着卡蒂狗的地方就只有常磐森林了，能够从常磐森林危险区深处活着出来，肯定是有点本事的，要是没成功的话，那我就很危险了。”山口一郎心里再细细斟酌一下后，终于是打消了事后找人对付佐藤枫的念头。

    而另一边，在突然经历这么一件事后，一直走在街道上的佐藤枫脸色还是不太好看，自己刚把卡蒂狗放出来一小会，居然就让有心人给惦记上了。

    佐藤枫心里很清楚，若是自己在刚才的时候不表现的强硬一点的，刚才那个富家子弟必然会得寸进尺，到时候，不仅卡蒂狗会被抢夺，自己的小命还有可能不保，即使他能够将对方击杀掉，自己也是亏得，白白的惹上了一个大麻烦。

    “实力，终究是实力的原因，因为我毫无背景的平民身份加上没有展现出足够的实力，才导致让那些在暗地里盯着我的人觉得我好欺负了，看来卡蒂狗对于那些家伙来说一块诱人无比的大肥肉啊，我接下来的这一路上，恐怕是不能够太过太平了。”佐藤枫稍稍思索一番后，脸色冷厉的想道。

    而在佐藤枫渐渐离开人群有些密集的街道后，自出来就一直停留在他的肩膀上的超音蝠，口中突然间发出了一声只有佐藤枫和他自己才能够听见的低沉的鸣叫。

    “哼，居然有人跟过来了，也好，我就拿你们来立威好了，人类社会总就是人类社会，大自然弱肉强食的法则在这里也是非常适用的，那就看看谁是猎人谁是猎物好了。”听见超音蝠的低沉鸣叫，佐藤枫脸色一冷，一丝杀意在心中骤然出现。

    佐藤枫与超音蝠已经配合了好长一段时间了，如今超音蝠的出现的小动作就是在告诉他附近有敌人的意思，而他现在正思考如何才能够摆脱如今的困境，而这些敌人的到来让他找到了一个应对的方向。

    既然被人小看了，那就干点事给那些暗地里的人提个醒好了，让他们知道想要当猎人的话，那最好眼睛要在擦亮一点，否则真正的猎物很有可能就是自己。

    如今跟在佐藤枫身后的人有十二个，这十二个人的穿着打扮就和附近街道上的行人差不了多少，唯一有点区别的或许就是这十二个人的手背上都刻着一个狼头的刺青。

    这六个人都来自常磐市一个名为野狼帮的小黑帮，虽然说是小黑帮，但野狼帮整体实力可不弱，没一个帮派成员都是能够指挥小精灵战斗的训练家，而面前他们的地盘则是常磐市的两条不算繁荣的街道。

    不过，和一般的黑帮有些不太一样，野狼帮的主要经济来源不是收保护费和走私赃货，而是敲诈勒索，当然，一般情况下，为了不激怒当地人，他们的敲诈勒索对象都是外地人。

    其中，他们最喜欢的敲诈勒索对象莫过于一些外来的平民训练家，一旦发现了落单以及实力不足的平民训练家，他们就会像一群饿狼一样一拥而上，将对方身上一切值钱的东西夺走。

    佐藤枫刚刚来到常磐市的时候，野狼帮的一些探子就已经盯上他了，而当他在小精灵道具商店拿出价值非常高的野生大针蜂蜂蜜的时候，野狼帮的人开始觉得他是肥羊了。

    随着进一步的观察，他们竟然发现佐藤枫身上居然还拥有着卡蒂狗这样值钱的小精灵，心里早就已经饥饿难耐了。

    并且，在确认了佐藤枫手中就只有两只实力不错的小精灵且确实孤独一人后，这些野狼帮的人就完全视佐藤枫是一块诱人无比的大肥肉。

    这一次为了保险起见和不将动静搞的太大，野狼帮的首领亲自出动，并且还带上了直接12名实力不错的成员来对佐藤枫进行敲诈勒索，如今随着佐藤枫逐渐往人群稀疏的地方行走，他们觉得下手的机会也是即将到来了。