
　　韩立将蟹道人所化的金色圆球收起后，面上现出一丝沉吟之色。

　　他将目前为止所有掌握的信息又前后细细推敲了一遍，还是没能找出与那幕后之人可能扯上关系的线索。

　　半晌后，他轻吐出一口气，摇了摇头。

　　不管那人是谁，当时既然能够将自己逼入此等境地，恐怕也不是现在的他能力敌的，为今之计，还是先不要见到的好。

　　既然之前那方磐都能找到自己，这位神通更为广大的幕后之人恐怕也不会放过自己，只是不知此人如今是否知道自己重返仙界之事了。

　　无论如何，自己必须尽可能的增强实力，才能使自己在随时可能出现的变故中不至于处于过分被动。

　　在此之间，他还有一件事需要处理。

　　韩立一念及此，单手一翻转，取出了一块黑色阵盘，正是星移子母盘。

　　此刻到了烛龙道，距离黑风海域不知多少亿万里，与那边的阵盘联系已是微乎其微了，更别说借此传送重水了。

　　如此一来，不仅地祇化身的修炼会受到影响，能够炼制重水纹雷这一杀器的的重水也将失去供应。

　　这两样都是他颇为看重的，可不能就此断了。

　　自从踏足古云大陆后，此问题便一直困扰着他，来烛龙道的路上他便有过一番考虑，现在终于得空了。

　　韩立当即换了一件外袍，翻手取出了青色面具，戴在了脸上。

　　星移子母盘是在无常盟购买的，想要解决这个问题，还得从无常盟处下手，这种超远距离小范围传送的宝物虽然过去在灵界几乎是想也不敢想的事情，但在这仙界，似乎并没有那么神秘。

　　纠其原因，应该是与法则之力有关，此类宝物或多或少会借助一些空间法则之力，亦或是蕴含空间之力的灵材。

　　随着柔和青光从面具上亮起，一面青色光幕浮现而出，表面凝现无数大大小小的文字图案。

　　韩立直接前往易物区域，在上面飞快寻找起来。

　　没过多久，他眼睛一亮，伸手虚空一指点出，然后等待了起来。

　　等了足足半个时辰，一道青色光芒才从光幕透射而出，青光落处，凝聚成了一个头戴青色猛虎面具的男子虚影，身形高大，穿着一件青色羽袍。

　　“道友是……我想起来了，道友先前曾经从我这里购买了一套星移子母盘。怎么样，那套阵盘道友用的还顺手吗？”虎面男子上下打量了一眼韩立，有些恍然的笑道。

　　“还行吧！”韩立不置可否的回答了一句。

　　“道友莫不是在用的过程中，遇到什么问题了？”虎面男子见此，问道。

　　“阵盘功能倒和描述差不多，不过道友当年可没和我说过，此盘在距离方面有不小的限制吧。”韩立语气微沉。

　　“哎呀，你看看我这记性，忘了和道友说明，这套阵盘大约只能在一块小型大陆的范围内自由传送。超过这个距离，由于受到空间之力的影响，传送能力大减，甚至失效了。”虎面男子以手击额，一副歉然的模样。

　　“算了。今日联系道友，是想问问阁下，可有提高星移子母盘传送距离的方法？”韩立眉头皱了皱，随后说道。

　　对方当年分明是故意不说，不过自己当时也并未注意这一点，如今交易既成，倒也不好过于计较此事。

　　“这个……恐怕不行，一片大陆的距离，已是星移子母盘的极限了。不过道友如想要进行更远距离传送，倒也不是没有其他办法。”虎面男子先是摇了摇头，接着话锋一转的说道。

　　“愿闻其详。”韩立心中一动。

　　“其实这套阵盘是多年前，在下一位好友参悟某件仙器后炼制的一件仿制品，仅能发挥其百分之一二的威能。如今他经过诸多尝试，已能勉强炼制出相当于那件仙器十分之一威能的仿制品了，并取名为北斗天星盘。不知道友可有兴趣？”虎面人影如此说道。

　　“哦，此宝要价多少？”韩立不动声色的点点头，直接问道。

　　若按照对方所述，能够拥有星移子母盘五倍以上的威能，倒也够用了。

　　“若是道友能拿出六千极品灵石，此物就归你了。”虎面人影洒笑一声道。

　　“阁下还真是狮子大开口，这个价位是星移子母盘的十倍都不止。”韩立闻言，面色一沉的说道。23sk.Com

　　“话不能这么说，所谓一分钱一分货，北斗天星盘虽然贵了些，但绝对物超所值。”虎面男子呵呵笑道。

　　“这么多灵石，在下一时之间可实在拿不出。你我这已经是第二次做生意了，能否打个折扣？”韩立略一沉吟，如此说道。

　　“这……并非在下不近人情，实在是此物贵重。若非我这位好友最近手头有些拮据，此物原本是根本不打算出售的。”虎面男子连连摇头。

　　韩立又讨价还价了几次，好不容易将价格谈到了五千三百极品灵石，随后虎面男子便铁了心，一分也不肯少了。

　　“既如此，七日内我给给下一个答复，如何？”韩立轻叹了口气，不置可否的如此说道。

　　“可以。”虎面男子笑着点了点头，身影一闪之下，随即消失不见了。

　　韩立取下面具，周围的青色光幕随之消散，脸腾一丝思量的沉吟起来。

　　片刻后，他放出神识伸入了手上的储物镯中。

　　储物空间内，各种东西早已被他分门别类的摆放好了，分成了十几类，妖兽材料，灵草，矿石，还有灵石，丹药，法宝，功法典籍等等。

　　离开黑风海域的时候，他身上的东西几乎全都换成了灵石，这些东西大半都是从方磐的储物镯中搜刮而来。

　　自己如今有极品灵石约莫三千两百多的样子，距离目标还差两千多点，这缺口自然需要卖掉不少东西了。

　　方磐的这些东西他不敢随意出手，以免被人顺藤摸瓜的查到什么线索，但若是在无常盟中交易，却没有这个顾忌。

　　说起来，他本对于方磐储物镯中的妖兽材料、灵草矿石等物颇为陌生，只能勉强认出小半，好在他钟图遇到了那个孙克。

　　在雷舟上，他将那些不认得的东西，旁敲侧击的向孙克打听了一番，倒是将这些东西基本都搞清楚了。

　　这方磐能够修成一名初步掌握速之法则的真仙境中期修士，这么多年下来倒也身家颇丰，储物镯中不乏价值不菲之物，甚至其中还有些珍品，价值更高，加起来倒也勉强够剩余的灵石了，应该还会有些富余。

　　韩立当即将储物镯中的这些灵草，矿石等物取了出来，准备在这几日里分批将之出售，结果他神识正要退出时，目光微微一闪，再次挥手取出了一大一小两个盒子。

　　大的是个用某种温润玉石做成的玉盒，里面盛放着一枚白色巨蛋，由于这玉盒能够持续不断的提供灵气，以至于这巨蛋至今还带有不少生气。

　　另一个小的盒子长约丈许，里面放着三根犹如箭矢般的青色羽毛，表面隐隐有点点青光闪烁，看起来颇为神秘。

　　这两件东西也是从方磐那里得来，被其小心珍藏，显然不是凡物。

　　连那个孙克也没有认出这两件东西来，倒可以在无常盟内发布一个鉴定任务，看看是否有人认得。

　　……

　　七日后。

　　密室之中，头戴青色面具的韩立单手一挥，青色光幕浮现而出，很快联系上了那名虎面男子。

　　“呵呵，不知道友考虑的如何？”虎面男子眼中带着笑意，问道。

　　“这里是五千三百极品灵石，阵盘可在你身边？”韩立从怀中掏出一个储物袋，口中如此说道。

　　“那是自然。”虎面男子目光一亮，点了点头。

　　两人很快达成了跨界交易，交易很快达成，两块崭新阵盘也随之到了韩立手中。

　　这阵盘呈现出湛蓝色，散发出柔和如水的蓝色光芒，表面遍布密密麻麻的纹路，比星移子母盘复杂了许多。

　　阵盘图案中有七个醒目白点，组成北斗七星的形状。

　　两块阵盘上镶嵌了移星石，也是八颗，颜色明显深了一大截，散发出的光芒更加深邃，似乎是更高等级的移星石。

　　轻抚着两块阵盘，韩立脸上腾出了满意之色，但随即眉头微微一蹙。

　　传物阵盘是有了，但他此刻身在烛龙道，距离黑风海域不知多少万里，如何将其中一块北斗天星盘送到地祇化身手中？

　　“怎么了，这两块阵盘哪里有问题？”虎面男子有些疑惑的问道。

　　“这套阵盘倒也不凡，只是我有个问题想请教阁下，那星移子母盘当真没有办法提高传送距离，哪怕只是一次也好？”韩立略一沉吟，缓缓开口问道。

　　虎面男子看了韩立手中的两块阵盘一眼，眼中浮现出了然之色：“看来道友是想将其中一块阵盘送到别的地方吧，倒也不是没有办法。”

　　“哦，是何办法？”韩立心中一动。

　　“很简单，道友只需在你手中的那块星移子母盘上镶嵌二品的移星石，强行催动，便可以将传送距离暂时提升数倍，但是这次传送之后，星移子母盘便会彻底崩溃了。”虎面男子淡淡说道。

　　“二品移星石？”韩立一怔。

　　“就是北斗天星盘上的移星石，子母盘上的是一品移星石。”虎面男子解释道。

　　韩立点了点头，只要能将北斗天星盘送回黑风海域，移星子母盘也没用了，毁了也无妨。

　　他随即向对方买了一些二品移星石，除了等会催动移星子母盘，剩下的也好留作备用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百九十九章 北斗天星盘免费阅读。https://xs.23sk.com 