
　　小小姐和尧姐也很快注意到了苏御和他的分身。

　　感受着那澎湃的和光同尘圆满境，小小姐俏脸上压抑着兴奋，迅速迎了上来。

　　尧姐跟着小小姐上来。

　　她一下子捕捉到了苏御身上她之前下的那股淡淡的难以察觉的味道。

　　这是标记用的。

　　叫做蝶花香。

　　只要染上蝶花香，在很长时间内，不管敌人如何伪装，只要进入十米范围内，都能闻到那香味。

　　尧姐有些小失望。

　　这蝶花香的香味一直在苏御身上。

　　如今这和光同尘圆满境大佬又出现了。

　　那也就是说，这个和光同尘圆满境大佬只可能是苏御的长辈。

　　并不是苏御本人。

　　不过，很快，她又恢复了心情。

　　就算不是苏御本人，而是苏御的长辈，也不是原本的自己能够攀附的。

　　可如今自己和苏御有关系。

　　只要和苏御保持关系，总能和大佬扯上联系的时候。

　　苏御和分身和小小姐、尧姐会面。

　　小小姐还想单独和分身联系，想让分身帮忙处理文在寅的事情。

　　但是，苏御没有给她机会。

　　他停止了“洒水成身”技能。

　　在众目睽睽之下，分身顿时消失不见，只留下一身黑色的衣衫、面纱掉落在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　小小姐急忙道：“大佬！大佬！我还有事情求你呢！”

　　可是，对方怎么可能回复她？

　　小小姐忙看向苏御道：“快去把大佬找回来！”

　　苏御一脸为难道：“小小姐，我无法再去找他的！他之前和我说过，他每次主动离开，那就必定有事情。除非他主动给我传信，否则，我不能去找他。如果去找了，我就不用再去见他了。”

　　之所以苏御这么说，而不是说“无法再联系”，怕的就是小小姐觉得自己没了用处，对自己出手。

　　虽然以他现在的实力——攻守合一初级境，再加上一把三阶长刀，一把四阶铁锤，还有飞行翅膀，他根本不虚只有以身观身圆满境的小小姐。

　　但是，他还需要小小姐的名额进入群英荟萃。

　　好不容易有机会参加群英荟萃，他是绝对不会浪费的。

　　小小姐一脸失望。

　　虽然她很想再次见到那和光同尘圆满境大佬。

　　但是她也清楚，这种大佬，是不喜欢别人违背他的意愿的。

　　看样子，自己只能自己想办法在群英荟萃里生存。

　　群英荟萃，再试试能不能见到他，然后请他帮忙对付文在寅一行人。

　　小小姐这才也在地下黑市逛了起来。

　　苏御跟着小小姐在地下黑市逛了半个时辰，然后送小小姐和尧姐回到郦城城内。

　　这之后，他在城内购买了一只一阶猎狗妖兽幼崽。

　　将猎狗妖兽幼崽用纯白染料染成白色，苏御这才在特效系统的道具商场里兑换了一个一天20精神点的特效：龙的血脉显现。

　　龙下血脉显现特效：割破目标动物的皮肤，流出的精血就会呈现龙的血脉模样。

　　将特效对猎狗妖兽幼崽施展。

　　苏御又拿出匕首，割破猎狗妖兽幼崽的一点爪子。

　　鲜血约约流出的时候，果然发生了变化。

　　这些鲜血竟然发出阵阵低沉的龙吟声！

　　而且，时不时的，可以看到鲜血里有着小龙虚影浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第040章 龙的血脉显现特效！免费阅读。https://xs.23sk.com 