    “欢迎收看由星梦梦工厂潜心力制的《正义审判日》！在上一季中接受审判的李强，是杀害了自己妻子的家暴男，他强调自己之所以会杀掉妻子是因为妻子实在太过分，每天对他非打即骂，侮辱他的人格，打击他的自信，是他一时气急下的误杀，坚决不服法院给他的无期判决。

    “因此我们在‘审判’中给了他温柔可人的妻子，给了他顺风顺水成功的事业，然而事实证明他本性可恶！他在审判中生意兴隆的时候不停出轨、包养女学生、嫌弃妻子不够年轻貌美，更是在生意落败的时候整日酗酒辱骂妻子，在妻子跟他离婚带着孩子努力生活的时候还屡次不要脸地去打扰……”

    三个月一季的全息真人秀节目《正义审判日》终于又在晚上八点开始了，约有十亿人早早地守在电视机前。电视屏幕上准时出现了节目那充满正义和悬疑感的片头，还有熟悉的主持人的前情回顾声音。

    【李强那季真的看得我气死了，这种渣男还敢不服法院审判，我看法院就不该判无期，应该判死刑！】

    【没错。看到我女神被这么对待我简直要哭瞎了眼，好在只是演戏。】

    【最后欧兰跟他离婚，带着孩子发奋图强开店开公司找到懂得珍惜她的人，真的超热血，看得好爽，虐渣男虐的我神清气爽！】

    【欧兰的演技简直绝了，完全被圈粉！】

    【……】

    欧兰是上一季审判中饰演李强那温柔可人的妻子的女演员，因为结婚生子已经过气几年，因为在直播真人秀中那毫无瑕疵让观众都忘记了她只是在演戏的超神演技而再次大爆，不仅靠着这部戏拿下数座奖杯，还因此获得了著名导演孙应的电影邀约。

    在星梦集团推出这档直播全息真人秀节目后，这档节目就成了一款检验演员演技的存在，没有实力的人不敢上，有实力的人在上面一季下来均翻红。

    在智脑上观看节目的人都忍不住发弹幕议论了起来，分分钟上万条，可见人气有多高。

    此时前情回顾已经说完了，人们纷纷停下议论，仔细听这次要接受审判的人的信息。

    “……在这一季中接受审判的罪犯叫宋雎窈，22岁，经检察院检查确认，她在给一个17岁的少年当家教期间，勾引那少年不成而恼羞成怒，将其推下楼，导致该少年死亡，我们公正的法官判决她无期徒刑。她坚决不服，坚持认为是少年要强-暴她她才失手将其推下，”主持人说着耸了耸肩，做出了虚伪的遗憾的表情，“据被害家属声明，被害者有年纪相仿感情笃深家境相当的青梅竹马女友。”

    虽然声称是“正义的审判”，但出于以往每一季审判的结果和对国家机关的信赖，所有人都已经先入为主，对于上节目的罪犯心存鄙夷和不信任，所以哪怕主持人的话有引导性，大部分人也不觉得有什么。

    介绍完接受审判的主角后，就是介绍这一期的两位主演，这场审判对于宋雎窈来说是审判，但是对于进入全息世界中的明星玩家来说，就只是一场演技秀罢了。

    两位玩家接受主持人的采访，讲述自己的紧张心情。

    “那么，演员们先下去准备一下。《正义审判日》即将开始，电视机屏幕智脑屏幕前的观众朋友们，擦亮你们的眼睛，来看看杀人犯宋雎窈，在她的案子里是否另有隐情，是否有可能有含冤之处。120秒广告后，让我们进入，审判时间！”

    而随着广告开始，没拿零食饮料的赶紧去拿，上厕所的赶紧上，带上瓜果，喊上亲戚伙伴，很快，120秒时间过去，广告结束，新一季的《正义审判日》第一期开始了。

    ……

    豪华大别墅内，一个贵妇打扮的女人看着电视屏幕，眼中恨意迸发，一张面孔因此都扭曲起来。

    一个年轻女子在边上红着眼眶轻声安慰：“伯母，那个女人会受到惩罚的，我已经跟节目组那边打过招呼，绝对会让她吃尽苦头，声名狼藉，最后死在生物舱内。”

    “贱人，害死我儿子，还要让我为她的这条贱命费心，我看她就应该直接被千刀万剐！”贵妇咬牙切齿地骂道。她其实已经在监狱里有安排了，绝对会让宋雎窈在监狱里受尽折磨以最凄惨的方式死掉，谁知道她居然签署了上审判真人秀的协议，让她的计划落了空。虽然她这小聪明也救不了她，只不过是从龙潭进了虎穴，但想到让她多活那么一阵，她仍然觉得恨得牙痒痒。

    楼上传来一阵脚步声，西装革履面庞冷峻的男人走了下来，年轻女子立刻站起身，殷勤地喊道：“森哥。那个女人的审判要开始了，你要不要一起来看看？”

    “不用。”霍森径自走出了大门，冷淡的口气没有丝毫起伏，仿佛弟弟的死和杀人凶手的惩罚都与他无关。

    年轻女子看着他的背影，咬了咬唇，见节目开始了，又缓缓坐了回去，顺便按了遥控打开弹幕区，好看看其他观众的反应，一起互动，这样更有意思。

    一如既往，屏幕亮起后，观众们先看到的是聚集在一个被命名为“小黑屋”的黑色空间内的明星玩家。

    弹幕上马上出现密密麻麻粉丝为自家爱豆摇旗呐喊的声音。

    空间内有一张桌子，两位演员围桌而坐，开始读卡片，也是给观众们介绍导演组给宋雎窈设置的家庭背景。

    “宋雎窈出生在农村，父亲是个木匠，母亲美丽柔弱又无能。十岁的时候父亲外出发生事故意外死亡，两母女相依为命，几年后，母亲被一个富豪包养，成为了他的情人。因此宋雎窈也得以穿上好的衣服，去好的学校上学。原配知道她们两母女的存在，同时她的两个孩子也在这所学校里……”息影三年想要靠这档综艺复出的影帝汤凯说。

    了解完宋雎窈在这一期里的基本设定后，就到了介绍他们要饰演的身份了。虚拟世界里面的npc都具有自己的一套行为逻辑运转系统，每个都能仿佛真人一样对种种事件作出相应的反应，有自己的喜怒哀乐，因此在运行中无法被导演组掌控，所以有时候需要可以随机应变按照计划走的真人npc。

    但节目组放真人npc进去，并非是因为被审判者无法被掌控，事实上，从这档节目开播至今，每一个被审判者都逃不出节目组的手掌心，节目组有一个行为心理逻辑专家组，专门来设计被审判者的家世背景，被审判者最终会走向什么样的结局，早就已经被他们设计好了。

    所以放真人npc进去，是为了给节目增加趣味性和热度。

    “我的身份设定是刚入职金柯朵拉学院的校医，已婚，有一个还不满一岁的女儿。我的任务是在被审判者受伤的时候，提供身体和心理上的治疗，最终要达成的目的是……引诱被审判者爱上我，被告白后，拒绝对方并且告知对方我已婚已育。”汤凯看着他的角色任务卡，有些无奈：“好像有点儿缺德。”

    “这是要考验被审判者是否三观正直吧，无论面对什么样的诱惑，都不能放纵自己爱上一个小婴儿的父亲，做一个破坏他人家庭的小三。是这样吧，前辈？”汤凯对面的明姝说。她是一个刚出道的女偶像。

    汤凯：“应该是。你要扮演什么角色？”

    明姝：“一个转校生。任务是获得她的友谊，考验她在生死关头会不会弃我而去。”

    这些审判副本的灵活度都很高，他们可以在任务范围内随意发挥，能制造出多少看点爆点，就看他们自己的实力了，但是殊途同归，他们的任务的最根本就是让宋雎窈痛苦。

    “各位玩家，请做好准备，传送门即将打开。”导演的声音在小黑屋内响起。

    传送门打开，两位明星玩家眼前骤然一片刺眼的亮光。

    宋雎窈的审判开始了。

    观众眼前的屏幕上出现画面，是一个女孩蹲在马路上的背影，镜头逐渐拉近，忽然她转头看了过来，连同她怀里的一只小猫，猝不及防映入了观众眼中。

    阳光下，她的肌肤白净剔透，五官精致，乌黑的长发蒙上一层朦胧光晕，乌黑的眼眸剔透澄澈，乍一看仿佛看见了天使。更别说她怀里一只睁着圆圆眼睛的白色小奶猫，杀伤力倍增。

    弹幕有瞬间的安静。

    宋雎窈抱着小奶猫站起身，声音柔软，饱含担忧：“不能把它丢在这里，应该送她去宠物医院吧。”

    司机有些无奈地说：“但是你上学要迟到了。回来第一天就迟到是不是不太好？”

    “嗯……那就没办法了，只好这样做了。”宋雎窈低头怜爱地摸摸它的小脑袋。

    小猫咪仰着头看着她喵喵叫，可怜又可爱。

    宋雎窈笑起来，鼻尖碰了碰猫咪的鼻尖，清澈的眼眸弯成月牙，又甜又可爱，像白雪融化的瞬间。她用校服外套把小猫咪裹起来，抱在怀中，上了车。

    网友们终于回过神来，热烈议论起来。

    【草……我被甜到了！这是天使吗？？】

    【这个是主镜头吗？不是吧】

    【主镜头是跟被审判者的，这个美女应该不是】

    【你们仔细看，这个女人右上角的名字就是宋雎窈！她就是被审判者！】

    【？？？老实讲长这样她会勾引人不成吗？】

    【我有罪，我愿意躺平让她强-奸……】

    【颜狗在这里真是有够恶心的，如果她杀的是你们家的人你们还能觉得她长得好看吗？】

    【外表再好看，还不是心理扭曲，呕】

    【我打赌她把猫抱回去肯定会虐猫】

    颜狗们被围攻，很快销声匿迹，不再吱声。

    别说观众了，导演组都震惊了。这、这跟他们的行为心理逻辑推理专家预测的不一样啊！

    真人进入虚拟世界后，为了方便观众认人，他们都会是自己现实中的投影，也就是说那个杀人犯宋雎窈居然是长这样的。他们在节目开始前见到宋雎窈的时候，她早就已经被长达一年多的拘留判决过程折磨得形销骨立，不成人形，他们才发现她居然长这么好看。

    但是现在的重点是，他们给宋雎窈的基础成长环境下，按理说她现在的状态不该是这样的啊！

