    “你你你……你是谁？！”

    洛晨心的心快从嗓子眼里蹦出来了。

    她刚刚明明已经确认过房门锁上了，这人到底是从哪里进来的？

    而且，他刚才话里的意思……难道他已经知道自己在给陆文君下药了？

    “我是谁？问得好！”男人低笑了一声，缓缓侧身。

    一张俊美无俦的脸随即暴露在阳光下。

    年轻男人轮廓深邃，五官精致，彷如上帝精雕细琢的艺术品，最吸引人的，是他一双冰蓝色的眸子，看起来神秘而又冷漠。

    他身上穿着非常复古的西装，只是静静地站在那里，就有一种仿佛中世纪王子一般的高贵气质。

    洛晨心先是被他出人意料的俊美惊到了，呆了几秒，然后，才发现这人的长相非常眼熟。

    但她想了好一会儿，就是想不起，到底在哪儿见过他了。

    男人见她一脸迷茫，微微勾唇，“怎么了，我亲爱的‘妹妹’，你连自己的哥哥都不认识了吗？”

    听到这话，洛晨心脑中灵光一现，“你……你是西里尔，西里尔少爷！”

    “看来，你已经听父亲提起过我了。”西里尔勾了勾唇，笑意却未达眼底。

    洛晨心心中一寒，赶紧站了起来，向西里尔鞠躬行礼。

    来到小岛上之后，她盘问岛上的女佣，对菲尔斯家族的情况有了最基本的了解。

    这位西里尔少爷，是菲尔斯族长已故的前妻所生，是家族唯一的继承人，身份高贵，还是欧洲知名的美男子，但是，他脾气阴晴不定，家族里的下人看到他都很害怕。

    洛晨心可不敢在西里尔这样真正的豪门少爷面前装，所以，对他态度异常恭敬。

    “西里尔少爷，很荣幸能够在这里见到您。初来乍到，我还没来得及跟您打过招呼，自我介绍一下，我是……”

    “我知道你是谁。”

    西里尔冷冷一笑，粗暴地打断了她的介绍。

    洛晨心怔了怔，房间里有片刻尴尬的沉默，她急忙说道：“那……那就好，西里尔少爷，族长已经向您说过我的事了？那按照辈分，我应该叫您一声哥哥……”

    “呵呵，哥哥？有意思。”西里尔笑了笑，但声音却变得比先前更冷了，“如果后妈带回来的拖油瓶也能算是妹妹的话，那我确实有个妹妹，可惜，并不是你啊……”

    洛晨心心头一颤，“什……什么？西里尔哥哥，你什么意思……”

    “我什么意思，你应该很清楚才对。非得让我说得这么直白？”

    “我……”洛晨心心中升起不妙的预感。

    西里尔居高临下地看着她，“你根本不是陆文君的养女洛晨曦，而是她姐姐洛晨心吧？不得不说，你的胆子真大，连我都没想到，你几次差点害死洛晨曦，现在竟然还敢假冒她的身份，出现在我父亲面前！”

    洛晨心心里咯噔一下。

    刚才西里尔就已经讽刺过她，她还以为自己太紧张听错了。

    可现在，西里尔的话明明白白，直接揭穿了她的身份！