    负责？辰逸承认自己被难……呃，应该说是犹豫了……

    “你想怎么样。”辰逸开口了。

    “妾身都被你看光了，你说要怎么样呢？”辉夜眼珠乱转显然是在打着什么坏主意，“要不辰逸你离开这只脾气暴躁的火鸡，来妾身的永远亭如何，妾身嫁给你哟～”

    “呃……”辰逸看着一旁眼睛冒火的妹红，真的冒火了……

    “能不能换个条件啊？”迫于压力之下辰逸现则了拒绝……

    “真是让人伤心啊，当初不知有多少人为了让妾身说出这句话，妾身都没答应。”辉夜抹了抹没有一滴眼泪的眼睛，“你可是让妾身第一个说出这句话的人呐，没想到你竟然拒绝了。”

    “哼哼！像你这种女人谁会要啊。”一边的妹红开了嘲讽……

    辰逸刚想说点什么的，突然看到原本一副伤心样子的辉夜突然换了一张表情……

    “永琳，给我抓住他！”辉夜带着一副邪恶的笑脸，“至于那只火鸡直接扔出去就好了。”

    ！！！

    辰逸眼角只见白光一闪，几支箭矢钉在辰逸和妹红的身边，感觉不妙的辰逸立刻就想摧毁这些箭矢，但晚了……

    钉在地上的箭矢立即射出几道光线将辰逸和妹红束缚在了原地，辰逸挣了挣，光线形成的绳子表示木压力……

    妹红身上开始燃起火焰，光线形成的绳子依旧表示木压力，反而将妹红的火焰吸收不少，让束缚更加坚固了。

    “唔！可恶啊！你这yin险的女人，快被老子放开，有种就好好的打一场啊！！”挣不脱束缚的妹红开骂了。

    “哼哼！”辉夜走到妹红的身边，拍了拍妹红的脸蛋，“哈！妾身为什么要放开你呢，对了，你跟辰逸哗——过没有？”

    “喂喂！辉夜你可不要乱说啊。”辰逸听不下去去了。

    同时八意永琳手持木弓从一边走了出来，看着不断地挠妹红痒痒的辉夜说道：“辉夜，这次又要放了她么？干脆直接杀了她不就行了，虽然不灭之体难以杀死，可不代表这没有办法杀死，只要给予精神上的打击就足够了……”

    “嗨嗨！我还在旁边啊，不要突然说出这么危险的话。”辰逸赶紧开口了，“这样对谁都不好啊。”

    “嗯？你这是在威胁我么？”永琳眯着眼睛看着辰逸。

    “啊？怎么能说是威胁呢，只是劝告！劝告！而已。”辰逸打着哈哈，眼里一道黑色闪过，“毕竟我跟妹红的关系可是非一般的好啊……”

    “没关系了，永琳，把这只火鸡扔出去就好了。”辉夜打着圆场，“毕竟留着这只火鸡的话以后无聊还可以找她发泄，而且妾身还不想和辰逸闹僵。”

    奇怪，妹红怎么这么安静？辰逸扭头看了一眼妹红，呃……原来被塞在嘴巴了啊，那布料似乎是内衣的说……

    “……随你吧，铃仙把她扔出去吧。”永琳对着一旁跟来的外形为有长长兔耳、穿着制服西装、打着领带的淡紫色头发红色眼睛的长发少女说道。

    “是，师匠。”

    永琳手一挥，从箭矢上蔓延的光线立刻断开，牢牢的缠在妹红身上，“过不了多久束缚就会自动解除。”

    看着被铃仙扛在肩上，一脸不甘的妹红，辰逸也赶紧说道：“呐！妹红别担心哈！我过几天再去找你。”

    唔～～妹红脸上的不甘更重了……

    啊咧！？拿到说错话了？辰逸想到。

    “好了，人已经送走了，现在我们是不是要好好的谈谈了，辰逸。”永琳看着辰逸那张发生天大变化的面孔与身材，脸上充满了浓厚的兴趣……与解剖的欲望……

    “啊哈～，貌似我们没有什么共同话题吧。”辰逸一边打着哈哈，一边试图找到挣脱束缚的办法。

    “呵～，不要试图想着挣脱。”永琳看出了辰逸的目的，“我可是很好奇是什么东西把你变成这样的，如此奇特的东西我竟然没有遇到过，连听说过都没有……”

    你当然不会知道了，这可是来自异世界的东西，你怎么可能听说过？除非你也能穿越喽……

    “撒！谁知道呢。”辰逸决定装傻，“被一个装嫩的少女老太婆yin了一把，就变成这样了。”

    少女老太婆？装嫩？八云紫的面孔出现在八意永琳的脑海里。

    “这样啊。”永琳看了看辉夜，“要不你配合我做点试验，这样的话我就不计较你看光辉夜的事了。”

    ……嗨！嗨！蒙谁呢这是，你不计较了，不代表着辉夜本人不计较啊，接着辰逸看到已经空手而归的铃仙。

    “呵呵！”辰逸露出一个灿烂的笑脸，“抱歉喽，看来我是不能配合你的实验了，(^_^)/~~拜拜！”

    辰逸左手上紫的泛黑的火焰一闪，紧紧束缚住辰逸的光绳立刻被尽数烧断，同时辰逸右手里出现一瓶金黄色的药瓶，对着嘴里灌了下去，这些动作辰逸几乎瞬间完成。

    唰！辰逸的身影消失不见，只留下地上一个滴溜溜打转的空瓶子……

    ……

    ……

    “啊啊啊！！！”辉夜抓狂了，“永琳你怎么让他跑掉了啊！！他可是把妾身的全身上下一丝不露的全都看光了啊！！”

    “呃……”永琳脸上也会出现了难色，对于辉夜的纠缠她也不好说什么，原本永琳也没想到辰逸竟然能逃脱。

    永琳捡起辰逸丢下的小药瓶，放在鼻子下面闻了闻，“唔，蕴含着空间力量的药剂？怪不得整个人能瞬间消失，不过用药剂强行穿梭空间代价也不小吧。”

    接着永琳一头黑线的看着已经开始给铃仙和因幡下命令的辉夜。

    “都给妾身听着，这几天你们这些兔子都给我牢牢的盯紧那只火鸡的住处，一旦发现了辰逸的踪影就立刻马上回来汇报，之后就实行辰逸抓捕计划，一旦抓住了她，妾身重重有赏，都明白了吗？”

    地上的兔子都点了点头……重重有赏？有多重？十根胡萝卜还是二十根？

    永琳一手扶着头，“辉夜，在这之前你还是先换下衣服啊。”

    ——————————————————————————————

    博丽神社，已经做好收尾工作的阿妈和八云紫正悠哉的喝着茶，小灵梦正好露米娅一人手里拿着一把玩具水枪（香霖子那里淘的）互相玩着。

    接着身上带满划伤辰逸的突然出现，被两只小萝莉手中的水枪喷了个正着……

    尼玛的……

    辰逸看着再次变小的身体，欲哭无泪，虽然强行穿梭空间带来的伤势在变小的过程中不知什么原因好了，但是辰逸宁可自己疼一会也不愿意在变化了，太伤人了啊。

    “哟！辰逸小姐回来了啊。”看着突然出现的辰逸，八云紫调侃道。

    “啊啊！八云紫！老子给你拼了！！”辰逸大叫着向着八云紫冲去，可惜伪装状态下的辰逸力量被限制了80%，跑起来的气势在是不够看。

    唔～辰逸立刻就发现自己的脸被埋在两团软肉里，脑袋也被两只手臂紧紧的抱住，呼吸不能……

    “现在的辰逸好可爱啊，让人忍不住就想抱一抱啊。”对于目前衬衣来说，八云紫那可恶的声音传到辰逸耳朵里。

    处于身高劣势的辰逸呼吸不能，汉化不能，挣扎无果，再加上鼻子里不断传来的奇异香味，让辰逸鼻子里的毛细血管差点破裂。

    难道胸部憋死人的说法是真的？

    “啊！紫，辰逸晕过去了啊。”这是辰逸意识消失时听到的最后一句话。

    ……

    “唉？紫，明明都用上热水了，他怎么还没变回来啊？”

    “撒，是知道呢，也许是产生变异了吧，你看现在他虽然变成这样了，但还是男性，来你摸摸看……”

    “紫，这样不好啊。”

    “安啦安啦！没关系的，快点来试试吧，手感超好啊。”

    隐约间辰逸感觉自己身上被几只手摸索着，右手上还有点湿湿的感觉……

    ！！

    躺在地上的辰逸瞬间坐了起来，赶紧检查自己的身上，没啥问题……

    “喂！！你摸够没有啊！”看到当事人已经醒来后，依旧在辰逸身上摸索的也只有八云紫了。

    辰逸动了动下右手，似乎是被什么含住了，辰逸抬起右手，果然手上吊着只露米娅，话说你的嘴巴是四次元口袋么？

    将右手从啃得正入迷的露米娅嘴里拔出来，甩了甩手上的口水，“好了好了，去和灵梦玩吧。”

    拿开八云紫在辰逸的身上作乱的双手，“紫，就这样巴露米娅带回来，小灵梦没有怀疑，对了，阿妈帮我找件衣服啊。”

    八云紫摇了摇扇子，“没关系了，只是略微修改了一些知情者关于露米娅的记忆而已，所以今后只有现在的露米娅了。”

    “唉？这样也好。”辰逸看着正在于小灵梦玩闹的露米娅说道，然后接过阿妈递来的衣服。

    我勒了个槽！为毛是巫女服啊，不穿！坚决不穿，宁可光膀子也不穿！辰逸直接将手里的衣服扔在了一边。

    ……

    ;

