    顾清茗直接离开，没管装修公司那边的人如何解决。

    石耀清略有些疑惑的问道，“妹，我们不管了？”

    顾清茗耸了耸肩膀笑着道，“这是他们公司内部的事情。毕总自己先解内部，之后，他们会给我们一个交代的。

    她竟然把材料供应之事一并交给了信方公司，那他们公司在平阳县有些名气，肯定有自己的供应链子。

    所以链子哪个环节出问题了，那就要他们自己解决的。

    当然了，如果材料是自己找得供应商让人运过来的，那又另一种说法了。

    石耀清却显得很是愤怒的道，“这些人真是赚黑心钱！我们的办公楼就装修完，过不了多久就要入住的。如果用的普通材料，肯定有很多甲醛，那可是需要长时间通风，如果紧急入住，万一诱发什么病状呢？”

    他可是很清楚，顾清茗指定要绿色环保材料搞装修，其目的就是为了尽快进去办公的。

    可这些黑心人，为了一点钱，竟然做出如此损害他人利益和身体之事。

    好在，他们发现的找。

    万一，搞完装修后再发现，那又是麻烦了。

    哼，换作他以前的脾气，肯定一拳暴了过去。

    随即石耀清又好奇的问道，“妹，这事装修公司内部要怎么解决啊？”

    顾清茗笑了笑道，“就看那个毕总要怎么解决了，又用哪种方式解决了？你难道没有看到嘛？那个张大山把偷换材料之事的责任，给推得四五六，说明，他心中有个替罪人选。那个替罪人选，或许还和毕总有一定的关系。”

    “啊？”石耀清反应过来说道，“我明白了。那个替罪人跟毕总有关系，毕总在处理这事时，会顾忌一下跟那个的关系，然后就会把责任推给第三方。”

    顾清茗摇了摇头道，“张大山只是施工的，偷换材料的恐怕是采购人员。张大山说供应商运送错了，那恐怕是提前跟供应商打好招呼。只要供应商一口咬定，他们确实失误送错了，那张大山和采购的人，会有责任，但只是一点，不痛不痒的。供应商的失误呢，只要及时把材料调换回来，那责任问题也不大。”

    “我靠！”石耀清很是愤怒的道，“那他们也太狡猾了吧！难道偷换材料一事，就这样姑息了？”

    “所以，我们要单看这个毕总怎么解决了。”顾清茗淡淡的冷笑一声，“如果没有给我满意的答案，我不介意换一家公司重新装修。材料，我会让人采购运输过来！”

    她家有钱，要买什么买不到！

    只是，她不太想麻烦别人，就把装修事打包给装修公司的人去做。

    石耀清点了点头道，“瞧着那个毕总是有些魄力的，应该会给我们一个满意答案的吧。”

    ……

    另一边，林小川和供应商来到装修房子里，供应商张老板知道，他们调换装修材料之事，东窗事发。

    张老板小声的对林小川说道，“林经理，偷换材料的事情被发现了？”

    林小川点头道，“张老板，就按先前我们所说的办！”

    此时，张老板却有疑虑了。

    他说道，“林经理，这真的没问题吗？这样一来，这责任恐怕全部在头上了。万一，毕总以后不再跟我合作，那我不是吃了大亏吗？”

    做生意的人，谁也不是傻瓜。

    当初张老板能同意这样的串通，那是因为觉得是信方公司跟他们客户之间的事。

    扯皮，也是他们之间的事。

    毕竟，这些材料偷换不偷换，他都是这样赚钱的。

    甚至，在不偷换材料的情况下，他还能挣上更多。

    他们偷换材料之事，根本与他这个供应商无关。

    他们出多少钱，要买什么材料，那都是有数的。

    张老板说道，“林经理，如果这事毕总不追究也就罢了，我算是帮你们的忙。毕竟，你们是买货的，我是卖货的。你们给多少钱，我给多少货。但如果毕总一旦追究的话，那事恐怕有些棘手了吧？”

    所谓棘手，自然是在暗示林小川，他不会愿意当这个替罪羊。

    毕竟，都是做生意的人，诚信为本。

    他们可以以送错材料为借口，然后把再真正的材料送过来，这样一来，可以不了了之的。

    但瞧着华总的样子，这事可不是不追究，不了了之就行的。

    林小川小声的说道，“张老板，你放心。我姐夫平时最疼我了，只要说是你失误送错了材料，我保证以后，我们依然是合作关系。”

    听到合作关系，张老板心思略动了下。

    毕竟，信方装修公司是平阳县最有名的装修公司，找上他们装修的客户有很多，尤其是很多大客户。

    很多客户，把自家的公司直接打包给装修公司的。

    这些可都是材料供应商的客户资源啊。

    张老板笑了笑说道，“林经理，只要毕总不追究，这事我可以承担下来。”

    前提是不追究！

    可如果要追究的话，那就不好说了。

    商人嘛，向来逐利！

    林小川眼珠转了转，笑着道，“行，张老板，这事就这样定了啊！”

    张老板略有些疑惑的问道，“林经理，不是说只是一群乡下人，没有见识的吗？那他们是怎么发现材料出问题的？”

    两种材料混合在一起，外表看，它们几乎一模一样，一般人很难发现不对劲的地方。

    可偏偏，就被人给发现了。

    发现了也就发现了，大不了，他们自行跟这群人扯皮就行。

    可偏偏，就被毕齐发现了参合起来。

    这事情处理起来，可大可小，就看毕齐怎么处理公司和采购经理林小川了。

    不过，按常理说，就算为公司信誉，毕齐也要把这事藏着掩着，至于大义灭亲之事，那恐怕就是内部的事了。到底灭不灭，怎么灭，那都是自家人说了算的。

    林小川和张经理都想到了一块，二人互相对视了一眼，随后，两人就走了出去。

    毕齐看他们出来，似笑非笑的问道，“怎么样？想好怎么跟我交代了吗？”

