    早上五点，火神明空已经将各个寝室照亮，学员们越睡越热，纷纷起床进行早训。

    然而，三个年轻的女孩子已经汗流浃背，早早起身锻炼。

    经过上一次明空的重压试炼，三人已经提升不少，当然，卯着劲不服输的状态也是一直持续。

    “这三个小鬼，哈哈。”

    雷极娅正在用明空教授的气息赋予，锻炼自己极雷手的灵活性，齐拉的能力蒸压泵吸收周围空气转化成自己的力量从而打出气空炮。

    小影在之后休息的三天中，一直偷偷找到明空给自己施加重压，配合影中教授的天机术，现在的她突飞猛进，她知道，落后就要挨打。她始终记得影中说的：

    “提升自己，天机术并非无敌。”

    “快过年了，先生会来接我么？”

    小影还有点失落，因为已经很久没有跟影中有联系了。

    似乎是有了一种依赖，很模糊，不知道这是不是家人的感觉。

    “专心一点。”

    明空心灵对话小影，小影不好意思埋头继续修行。

    全部学员到齐，明空恢复普通状态，灭去火焰。

    “经过了几个月的修行，我看，你们多多少少的要进行一些实战演练了。”

    学员一阵嘘声。

    “导师啊，你还说呢，平时不是抗压就是耐力，估计又是一些单独训练吧。”

    众人说道。

    明空略微尴尬一笑，

    “少废话你们这些臭小子，我这波门徒怎么都不如小姑娘呢！磨磨唧唧的，这次就让你们打！”

    明空一改往日，比较严肃，众人才觉得明空这次要来真的，毕竟，再和气，也是这个世界中最强的十禁主啊。

    见到学员个个战战兢兢的状态，明空不免豪爽大笑：

    “胆小鬼们！怕了吧。”

    “雷门从来没有弱者！天魁也是！”

    “有骨气！”

    雷极娅振奋了众人，也增加了众人的信心。

    “禁主大人，到底是怎样的实战演练？”

    明空邪魅一笑，

    “你们可知道我掌管何处？”

    “当然是十禁之地之一的恶魔岛啊。”

    “所以，我将要设置一个结界，将恶魔岛上的恶兽凶灵放进去，让你们进行对抗！”

    一片哗然，恶魔岛相传遍地黑岩，生存着无数怪兽，而他们唯一的主人就是不灭火神明空。

    “有什么奖励么？”

    “这个……还没想好，最快赢得此次结界比赛的，我会答应给出线者一把符合你们身体能力的武器”，可是能大大强化你们的战斗力哟。”

    “什么武器都行？”

    “基本上是的，按照你们自己喜爱和顺手。”

    火神这句话让众人来了兴致，纷纷研究商量自己的武器想要什么样的。

    小影想到，自己可以像影中先生和乐雨杉一样拥有很多称手的兵刃的话，一定可以变得更强。

    “给你们三天时间准备，今天的训练，继续重压！”

    “啊！！”

    ————

    影中与鬼瞳韶山汇合，聊起了相互遇到虫兽夜龙的事。

    两人走着。

    “这么说，是先生打伤虫兽夜龙，他逃跑了，然后又去天魁总部刺杀安吉鲁总部长。”

    只见影中拿着个布袋子，走两步，张开口袋向前兜一下。

    “嗐！挺厉害的，炸我一下，不过我恢复能力还不赖，没事了。”

    “先生，你这是在干什么？”

    “借风用用，用来捉虫兽夜龙的。”

    “风？风还有借的？我倒是听说宗国古代有诸葛借东风，可是也不是先生这种兜风入袋之举啊？”

    “所以啊，你看，他没学好，不知道有借有还再借不难么？”

    “先生怎么讲？”

    “借风未还，使得风怒，后来，被陆逊再次借风火烧连营八百里，蜀衰。”

    影中接着说，

    “不过陆逊借风也没来得及还，被孙权逼死，所以啊，别有那个隔夜的债。”

    鬼瞳韶山懵了，这古史被影中说的这么白，让人难以置信，不过，鬼瞳韶山知晓影中的强大，他所作所为自有道理。

    “鬼瞳部长啊，问你个问题。”

    “先生请讲。”

    “你说，怎么说得清这个人好还是坏？”

    鬼瞳韶山不知道影中为何问这个，想了想：

    “这个……”

    影中笑了笑：

    “算了，走吧，借的差不多了。”

    影中快走了几步，快过鬼瞳韶山，大摇大摆，将满满的布袋子甩在身后。

    “嗐！胜者为王啊。”

    鬼瞳韶山会心一笑，望着影中，通讯器响起，是特情局的人，

    “鬼瞳韶山部长！”

    “您说。”

    鬼瞳韶山听完后，眉头紧锁，怒不可遏，

    “影中！”

    “诶？”

    影中见到鬼瞳韶山情绪不好，问了情况

    “虫兽夜龙利用特情局探员的尸体炸毁特情局，三队特情局探员队全军覆没，伤亡惨重，胡科长殉职。”

    “额，看来要快一点抓他了。”

    说着影中与鬼瞳韶山二人加快脚步，前往虫兽夜龙可能去的下一个地方——异会，雪帅所在。

    ————

    虫兽夜龙在下水道中的躲避区域，包扎着自己的伤口，血液不停的渗出，夜龙没想到影中能将自己伤成这样，那个鬼瞳韶山的鬼眼想必已经看出来了，千城阳目前镇守天魁总部，安吉鲁不知去向，只能去异会了。

    夜龙想到当初自己被星崩监狱长雪帅和天魁的安吉鲁围捕时走投无路，是在众多人群中被抓，

    “可恶的安吉鲁，使用魔法瞬间转移所有人，那个雪帅一击击中胸口，穿身而过，”

    夜龙的液化形态弱点被其看穿，之后被关进星崩监狱，与外界再无联系，

    也让其知晓那雪帅的恐怖力量。

    回了回心神，想到给他重生机会的渡厄戒王。

    “戒王大人，我一定不会辜负您的信任，刺杀渡厄菩提！”

    ————

    雪铺满整个Y国。

    雪帅站在异会这座建筑内的亭台阁下，本能的摸向腰间，一愣，微笑，

    已经输给剑布衣了。

    “雪帅阁下，何事欢喜啊？”

    闻声知其人，异会五元首之一的渡厄菩提。

    “菩提君的实力又上一层，连我有没有注意到你来了多久了。”

    “哪里哪里，我只是刚刚到，毕竟，在赤道，雪景是看不到的。”

    “这次回来主持大局，可是有大事？”

    “所谓的大事，不过是身为元首的职责所在，倒是雪帅从未见过你面带欢喜，我很好奇，遇到什么事情让你开心了？”

    “遇到了一位故人，但又非故人，又因故人而输给这位非故人，于是将手中佩剑给了他。”

    “噢？想必这位故人，是雪帅很重要的人吧？”

    雪帅顿了顿，摆摆手：

    “忘了很久了。”

    “雪也是因为忘了自己的颜色才变成了白色吧。”

    未完待续

