    楚江南嘴角溢出一个自信的微笑，手腕一转，井中月反架在肩上，沉声道：“你们身无飞鱼服，腰无绣春刀，却偏偏自称锦衣卫，可有印牌为凭证？”

    此言一出，不仅独孤胜为之一惊，连那些已经下马，拔刀在手，护在他身后数的众人也俱是脸色一变。

    冒充锦衣卫可是死罪，虽然他们在自己的地头可疑横行无忌，但是出来了，结果可就不同了，独孤胜今日本想用锦衣卫的名头唬对对方，没想到却是搬起石头砸自己的脚。

    楚江南敏感的察觉到对方神色的变化，心中得意，嘿嘿，这一宝又压对了，他们铁定是人，**不离十。

    独孤胜眼神闪烁，惊愕不定，问道：“少侠拦住我们就是为了这个。”

    “当然。”楚江南冷然一笑来，当面扯谎，心中却暗中加了“不是”两字，不过具体原因说起来太过麻烦，也完全没有解释的必要。

    独孤胜听楚江南说话语气冰寒，脸色又变了一下，不确定道：是朝廷的人？”

    “不是。”楚江南摇摇头，给了对方一颗定心丸，“我只是好奇而已。”

    其中有些隐情时也解释不清。”独孤胜脸上凛然神色稍稍一顿，强笑道：“在下还有要务在身，得罪之处，异日定然登门致歉。”

    反手将井中月归入刀鞘，楚江南正待说话，却听一个细声细调的声音道：“你是什么人，敢对爷的下人说三道四，小李子，给我狠狠的打，揍得这小白脸他娘都不认识他。”

    “小白脸？”楚江南果然脸色白了一下，双眼收缩成危险的针状形，只见一个大概十七八岁，相貌堂堂，看起来就是身居高位，惯于发号施令的少年人手里摆弄着一柄折扇，一晃三摇的走了过来。

    “大鱼终于上钩了。”楚江南心中无声冷笑，锐目一瞥，少年人腰间悬挂着一块椭圆形，通体光泽的和田羊脂玉。

    这玉佩温润坚密、莹透纯净、洁白无暇、如同凝脂，在火光照耀下，呈现的是纯白半透明状，而且带有粉粉的雾感，而佩身上雕刻的图案，八条张牙舞爪的金龙，龙嘴里含着一颗萤光幻闪蓝色宝珠。

    明朝律法严苛，对于普通百姓的服饰做了严格的规定，更是天子象征，别说大臣将军，就连皇亲国戚都是不明随便穿的，而龙凤图纹也是皇室专用，谁擅自佩戴这类玉器珠宝，或用于房舍装饰，很可能引来灭门之祸，不过江湖人多是草莽出身白了就是文化程度低，皇帝老儿也管不到他们，既然天高皇帝远，若非被人告发又许了好处，硬柿子也没有那么多人去捏。

    那少年人身边突然鬼魅般窜出了一个看起来与他岁数差不多的年轻人，谄媚道：“主子放心，奴才替您教训这个不开眼的家伙。”

    小李子说话声音极其刺耳尖锐，身形在空中一化为二，就像随风飘飞的柳絮，“呼呼呼”阴柔慢缓的拍出了阴风习习的三掌。

    “乖乖个冬，太监就是不一样，掌力至阴至寒，阴毒狠辣，不过功力不济，掌法精奥玄妙，也是枉然。”楚江南神色古怪的朝着对方腰腹之间瞥了一眼，轻蔑一笑，双目神光熠熠，他可以清晰的感觉到，随着小李子运起阴柔内力，四周的温度似乎都慢慢低下了下去，但是对他这个身怀冰炎二重劲的怪胎来说，完全没有影响。

    “本少爷就让你知道什么是人外人，天外天。”楚江南看也不看，随手一记九阴白骨爪轰出，鬼爪翻飞，与小李子对击在一起。

    一声震响，小李子浑身猛一哆嗦，身体不由自主向后面退了五六尺，龇牙咧嘴尖声叫道：“主子，这小子好厉害，不过奴才还应付得来……”

    小李子的话还没有说完，张口吐出一蓬鲜血，身体委顿在地，若非楚江南只用了三成功力，他这条小命今天就算交代在这里了。

    “反了，反了居然敢……”雷豹见楚江南在主子面前如此放肆，怒令智昏，伸手指着楚江南，气急败坏的吼叫起来，不过他很快便意识说错了话，立刻闭上了嘴，小心的朝独孤胜打了一个眼色，接着目光有点担心的看向了满脸恼怒的少年人。

    好在少年人的注意力一直在楚江南身上，雷豹这才暗中擦了把冷汗，背心已经凉透了。

    小李子颤巍巍从地上爬了起来，用衣袖拭干净嘴角的血丝，看着脸色阴晴不定的主子，急忙走过去，谦卑恭腰道：“主子，奴才没用，让您失面子了。”

    “小李子，平日叫你多练练，你却偷奸耍滑，回去有你好看的。”那少年人扇子一声拢在一起，搭在小李子肩上把他推到了一边去，眼睛在楚江南身上溜达一阵，点头道：“我看你功夫不错，比我家小李子强多了后就留在我身边，我包你青云直上，位高权重。”

    隐在客栈高墙上的乾虹青见对方明明一副少年人模样却偏偏扮作老气横秋的样子感觉很是不伦不类，而且这人也太不是东西了，手下刚刚被别人打败，居然就这么厚颜无耻的招揽对手，简直嚣张到了极点。

    椎名由夜却是俏脸含煞，美眸透着腾腾杀机，这个不知道从什么地方冒出来的混蛋不但称自己的主人小白脸，还招揽主人当他手下，实在太可恶了。

    两女虽然表现反应不同，但内心想法都是一样的，就是等着看场猫戏老鼠的好段子，看楚江南如何收拾对方。

    事实和想象是不一样的，而且往往还是完全相反的一种情况。

    楚江南脸上露出思忖之色，语气不紧不慢道：“这位兄台，你的好意我心领了，不过我这人不愿受人管束，而且俗事太多，分身乏术，只能谢过兄台美意了。”

    “怎么，莫非嫌弃我朱高煦不够资格邀请你么？”一脸阴鹫的朱高煦的眉头凝成了一个川字，愤怒之下竟报出了自己名讳，“若不是看你身手还不错，我身边又正缺这么一个办事的人，哼……”

    朱高煦是明成祖朱棣的第二子，母亲是仁孝徐皇后，他很早就对太子朱高炽存存谋逆之心，陷害太子数次，不过皆以失败告终，典型的四肢不发达，脑袋也简单。

    朱棣雄才大略，老早便察觉高煦心怀叵测，革了他的爵位，命他闭门思过，不过朱棣搁屁之后，仁宗朱高炽立位，朱高煦**的野心再次蠢蠢欲动，结果仍然失败。

    仁宗朱高炽死后，太子朱瞻基由北京回南京奔丧，高煦计划在途中劫杀瞻基，因为阴谋泄露导致事情失败，朱高煦被废黜，禁锢在南京城地牢。

    朱瞻基继承大统皇位之后，顾念叔侄之情，前往禁锢朱高煦的皇城地牢探望，朱高煦却由狱中奔出，欲扼死朱瞻基，为一众大内侍卫当场拿下，朱高煦数次挣脱，欲杀皇帝，朱瞻基龙颜大怒，命人用铜缸将他盖住，于缸上点火将其烧死。

    朱高煦即死，除世子詹坦先卒外，其妃韦氏及九子俱从死。

    九龙佩是皇帝老儿的专利，能够佩戴八龙佩的也绝对是个超重量级人物，但却没想到对方居然是个王爷，楚江南脑中飞快计算利请选择;//弊得失，仔细回忆史书中朱高煦的身平事迹，心中暗忖：“人才啊！真他妈是个人才，除了朱棣外他不敢反，他也没这个本事，这朱高煦居然接连反了两个皇帝，嘿嘿，不过运气实在是太背了。”

    “算了，人各有志，我也不勉强你，嘿嘿，不瞒兄弟，我还是第一次看见你这般年轻就有这么好功夫的人。”朱高煦低头思忖片刻，旋又抬起头，眼中有些说不清道不明的东西弟可想清楚了，我和朝廷里面一些大员关系很好，只要你跟了我，功名利禄，美女佳人，唾手可得。”

    请选择;//

    朱高煦的声音透着诱惑，眼神灼灼的望着楚江南，看他满脸流露出的企盼意味是个天生演戏的好苗子。

    “这位公子说得不错，不过我楚江南寄人篱下的人我办事，也行，只要有公平合理的报酬，我没有理由把送上门的富贵往外推。”楚江南沉默半晌，眼看今天晚上的戏也演得差不多了，瞳中倏然亮起一抹幽亮，开始进入正题。

    小李子被楚江南的话吓得不清，尖叫一声，叱道：“放肆，你竟敢……”

    朱高煦冷哼一声，小李子立刻霜打的茄子蔫菜了，连忙谄笑着恭身向后退了两步。

    楚江南看着朱高煦，嘴角勾出一丝习惯性的邪笑，暗忖：“以前你造反失败，如今遇见了本少爷，嘿嘿，你就更不可能成功了。”

    “公平公平，我最喜欢公平了。”朱高煦的口气大的吓人，“嘿嘿咳，本大爷从来不说虚妄之言，我保证的事情，保证办到，你要多少银子，什么样的官职，尽管开口。”

    “你要先答应我两个条件。”楚江南整整衣衫，见朱高煦露出一副很感兴趣的样子，这才慢条斯理道：“第一个条件，找我办事银子不能少，我有几十个老婆要娶，几十房小妾要养，银子少了我可不答应；第二个条件，没有银子请选择;//送美女也行，我从来不忍心拒绝美女然要江湖十大美女那种，其他的要求，以后再补充，怎么样？”

    朱高煦闻言没有生气，眼中反而露出兴奋神色，一轻声，折扇拍着手掌啊！果然公平，只是没想到兄弟也是惜花之人。”

    乾虹青和椎名由夜对视一眼，都从对方眼中读出了一丝疑惑与不解，这高煦纯粹就是一个有点身份背景的纨绔子弟，楚江南怎么似乎对他很感兴趣的样子？真的是为了钱帛和美女么？