    而对于那些老师们来说，则有一些小小的疑虑以及担忧。

    毕竟他们跟那些孩子一样，都是第一次接触到这些全新的课本。

    所以，在自己都还要学习的情况下，又如何能够去教导那些小孩子？

    也因此，使得他们肩膀上的担子一下子加重了不少，不仅要比小孩子们更快将这些课本上的内容融会贯通，同时，还得理清楚一个所以然，唯有如此，才能够将课本上的内容，完完整整的传授给小孩子们。

    不过，这种事情，早在李简的考虑范围内。

    没过多久，龙国这边，便再次给这些老师们发行了一套老师专用的讲义。

    配合着讲义，只要这些老师们能够熟知课本上的内容，那么，自然能够当一个合格的老师，为那些学生们传授不同的知识，引领着他们学习小学课本上的内容。

    这一下，也让老师们心中总算松口气，开始对这套全新的课本，愈发有信心起来。

    当然，也仅仅只是熟悉而已，想要成为一个资深教师，他们还需要走很长的路，还需要时间的沉淀。

    不过，教育系统的改革，就是这样，一切的事情都不能操之过急，也无法要求在几个月时间内就出现翻天覆地的改变。

    在李简看来，三年内，能够使得现有的教育体系彻底稳定下来，融入到老百姓的观念之中，那他就算合格了。

    “傲天，关于课本的推行，小学的改造，老师的培养，进行的怎么样了？”

    这天早晨，李简将傲天喊来，询问了一下。

    身为大唐的领导人，这所有的事情，基本上都是傲天一手抓的，所以他知道和掌握的消息，比李简更多。

    傲天沉声道：“放心吧帝王，一切都在有序的进行着，并且在帝威的笼罩下，老百姓们都对帝王你比较信服，所以面对你的命令，他们都很乐于接受。”

    “这一切的一切，都导致帝王你的决策能够顺风顺水的执行下去，并且对现有的教育体系进行最实质性的改变。”

    “很好。”

    听着傲天的话，李简不禁微微点头，满意道：“这件事你干得不错，说吧，想要什么奖励？”

    如今的傲天，已经身为大唐领导人，在李简离开后，他就是大唐实际权力最大的人。

    所以，一时间李简还真不知道该如何赏赐他。

    也不知道傲天最缺什么。

    而傲天，听闻李简的话，却突然眼前一亮道：“帝王，你真的愿意赏赐我？”

    “当然，只要你说得出来的，我都可以拿来赏赐你。”

    李简想了想，又补充一句：“至于那些连本帝也办不到的，那就算了。”

    “对了，你不是一直想要从宫里带几个厨子回去吗？要不，赏赐你几个厨子？这样以后你想吃什么，让他们直接给你做就可以了。”

    “算了。”

    傲天想都不想就直接摇头：“现在想要宫内御厨的官员多了去了，我身为领导人，不知道多少双眼睛都把我盯着，如果我有了，他们却没有，到时候难免有许多官员心里不平衡，觉得我以权谋私。”

    “你还有此等觉悟？不错。”

    李简诧异的看了傲天一眼：“很好，大公无私，我喜欢。”

    “帝王夸奖了。”

    傲天道。

    “这些夸奖，都是你应得的。”

    李简扫了傲天一眼，突然有些奇怪的问道：“其实自从你进来之后，我就想问你一句了，怎么你一直捂着自己的肚子，是不是今天的身体有些不舒服？”

    “这个……”

    傲天迟疑道：“本来不想在帝王面前做出这种不雅的动作的，没想到仍然被你发现了。不过不要紧，就感觉有些肚子痛而已，可能火锅吃多了，有些难受。”

    “火锅？”

    李简翻翻白眼：“早就跟你们说过了，火锅这东西，虽然好吃，但切莫不能无休止的吃，毕竟它重油重辣，吃多了会对身体不好。”

    “这样吧，我给你写个方子，你回去之后，照着这个方子抓药，喝下去之后，能够起到清理肠胃的效果，如果还觉得无法缓解的话，就再来找我。”

    “好的！”

    看着那正在写药方的李简，傲天不禁感慨：“从古至今，从未有一个帝王掌握过如此高深的医术，帝王，你可当真能够被称之为千古第一帝了啊！”

    “千古第一帝？”

    李简嘴角抽搐了一下：“这个名号，我可承担不起，其分量之重，能够把人给压的喘不过气来。”

    说话间，李简也写好了药方，随即就交给了傲天。

    “对了还有什么事情吗？要没什么事情的话，你就下去休息吧。”

    “其实帝王，还有一件事，我刚刚没来得及和你说。”

    傲天收好药方，先对李简表示了一番感谢，接着才道。

    “什么事情？”

    “其实，关于帝王所推出的将私塾改造成为小学的观念，龙国之人，还有不少人表示反对……”

    “是吗？”

    闻言，李简眼中闪过一抹精光，皱眉道：“这些人，应该并非普通的老百姓吧？”

    “帝王说的不错，这些人，绝大部分都由读书人组成！”

    接着，在傲天的解释之中，李简很快就知道了整件事情的事情经过。

    原来，虽然说在现在的龙国之中，许多人都对全新的小学课本表示赞赏，然而，任何事情，都不可能一直风调雨顺，比如现在，就有不少人趁着这个机会，跑出来跟李简唱反调。

    而这部分人，就像傲天说的那样，绝大多数都由读书人组成。

    这些读书人，自小学习四书五经，经史子集，脑海中早已经有了固定的观念，认为现在的小孩子，也应该遵循着他们的路一条道走到黑。

    只有这样，才能够不负读书人的名声。

    而再看看现在的小学课本，尽管有了语文数学之分，使得他们感到茫然无比，但只要仔细翻看一下就会知道，在这些课本的内容之中，四书五经和经史子集所占到的比重，几乎可以忽略不计！

