    　　要是等他成了三级神灵，自己对上他还不得被克制到死，然后任意揉捏？!

    　　他绝对不允许!

    　　“要怪就怪你有我需要的东西，还掌握了让人讨厌的神职，所以你这个家伙必须死!”这么想着，他准备出手了。

    　　其实，要不是有很多信徒在这，依照他阴冷的性格，在刚才那一会他就会进行偷袭，把将来会威胁到自己的家伙直接扼杀，说起来还是这家伙走运。

    　　“嗯？”刚准备出手，他就发现天色似乎暗了下来。

    　　“什么情况？”微微疑惑了一瞬，刹那间他就把注意力，集中到了那个该死的光明神身上。

    　　只见光线竟然是在向着他汇聚，一看情况就不怎么对劲。

    　　本能的，他感到不对劲的同时，内心突然生出了强烈的危机感!

    　　“什么!”阴影之神一呆，似乎不敢相信一般，但这种直觉又让他不敢赌，不怕一万就怕万一。

    　　他真的出手了，刹那间以他为中心，一道影子从他身上快速扩大，眨眼间就遍布了天空几百米的范围，让人看了颤栗不已。

    　　“这就是三级神灵？随手一击都是几百米范围？”

    　　苏云喃喃自语着，同时他望着差不多已经完全黑下来的天空，“可惜了，只到了二分之一，要是在多给一些时间……”

    　　“神……”老祭司等人脸上充满了担忧，这可怖的场景吓到了他们，他们从来没见过这么可能的力量。

    　　“这就是我们的神，哈哈哈!”

    　　黑子等人骄傲地哈哈大笑，轻蔑和遗憾地说道，“你要死了，真遗憾，我们还没亲手打败你!”

    　　“可惜啊!”他们摇了摇头。

    　　“死吧!”阴影之神冷眼望着他，直接一挥手。

    　　几百米巨大的黑色影子，宛如一只骇人的巨兽一般，朝着苏云凶猛的扑去，即将择神而噬!

    　　而也在这时，天空快速暗了下来，远比阴影之神的攻击还要深邃的黑暗，即将笼罩这片天地!

    　　“我说，光和暗将分开!”

    　　一道冷漠神圣，宛如天地至理般的声音响起。

    　　众人视觉里立马除了一片黑外，就再也看不到半点的光明了，就连阴影之神的招式都被吞没了进去。

    　　他们脸上刚露出震惊的神情，那道冷漠神圣的声音，继续响起。

    　　而随着声音同时出现的，是那无比耀眼的光辉!

    　　“我说，世界要有光!”

    　　光!

    　　耀眼的光芒!

    　　似乎无穷的光芒，从苏云身上绽放，而后以极快的速度照射到了天地间!

    　　众人从来没有这么觉得，原来光是那么的耀眼。

    　　阴影之神的几百米攻击，才刚到苏云面前，被光芒照射到的第一时间，直接就僵在了那里。

    　　瞬间，原本完整的黑影攻击，立马如被岩浆吞没的雪一般，刹那间千疮百孔!

    　　缕缕飞灰出现在了这庞然大物上，少了差不多一半的体量后，下一刻它轰然散去!

    　　几十个阴影部落族人，满脸呆滞地望着这超出理解的场景。

    　　神的力量竟然被……

    　　“不可能!”阴影之神勃然色变，这一幕也超出了他的理解，让他还以为是出现了错觉。

    　　然而没等他继续说什么，他忽然感受到了一股极致的危机感!

    　　暖洋洋的光辉，照射着阴影之神和几十个神战士。

    　　众人才在震撼中不可自拔，下一秒他们脸色就狂变!

    　　“我的手？”人群中惊慌失措的大喊，尖叫不时响起。

    　　“啊！我的腿!不要!”

    　　不管是三级神战士，还是二级神战士，都在光芒照射到的下一秒，身体就产生了异变，一缕缕尘埃般的物质，开始在他们的身上出现!

    　　而那些尘埃，还正是他们的血肉化成的!

    　　尖叫和慌乱在人群中出现，他们伸手想要阻拦那些尘埃的飞散，但可惜都是无用功!

    　　“神啊!救救我们!”黑子和飞影，绝望地朝着阴影之神求助。

    　　阴影之神反应很快，怒吼道，“是你，你做了什么？!”

    　　随着他的话语，黑子飞影等人也是反应了过来，看着消失了半变的身躯，他们下意识求饶了起来。

    　　“住手!你不能杀了我们，神是不会放过你的!”

    　　然而，他们的话语才刚说完，他们就惊恐地看到，尘埃快速的蔓延，马上就来到了他们的头部。

    　　而且他们也极度不敢置信地看到，伟大的阴影之神身上，似乎也有……

    　　不，这不可能!

    　　这一刻，他们心神崩溃，差点疯了!

    　　伟大的大部落阴影之神，竟然被一个小神灵……

    　　绝望的呐喊声此起彼伏。

    　　“神……”

    　　阴影之神目眦欲裂，望着黑子等人伸出还在的一只手，似乎是想要向他求助。

    　　那伸长的手，还有绝望欲言的眼神，让他心中一痛。

    　　时间，似乎定格在了这一刻。

    　　一阵微风吹过，缕缕尘埃漫天，现场变成了一片的空旷和寂静。

    　　“成功了？”苏云喃喃自语。

    　　阴影之神转头，暴怒地盯着头顶的光明神，正要说什么时，他突然勃然色变。

    　　他猛的低头，就见他自己的身上，不知何时竟也出现了尘埃!

    　　这东西的出现，立马让他亡魂大冒，族人的下场他可是亲眼看到的，难不成自己也会……

    　　“不!我可是三级神灵，这个二级神灵怎么可能做到这种不可能的事!”

    　　阴影之神想要极力否决着，但神躯上越散越多的尘埃，却让他不能无视这一幕。

    　　这才几秒过去，他的身上就出现了坑坑洼洼的缺口，暗灰色的神血渗出体外。

    　　心跳如鼓，望着头顶的苏云，他脸上满是惊疑不定。

    　　这个家伙，难道是三级神灵伪装的？

    　　越想他越觉得有可能。

    　　苏云一脸的淡定。

    　　其实，在使出那一招后，他已经没有余力在出那一招了，如果现在这个阴影之神继续向他出手……

    　　心念电转，思维以极快的速度运转着。

    　　下一刻。

    　　苏云手掌一挥，手中开始了汇聚光芒，天色以极快的速度暗了下来，同时一道淡漠的声音，响彻在天地间。

    　　“我说，光和暗将分……”

    　　阴影之神眼神闪烁，他突然飞了起来，并怒吼着，“受死吧!”

    　　话落，一道巨大的黑幕迅速向着他袭来。

    　　苏云脸色微微一沉，感受到了强烈的危机。

    　　“难道失败了……”

    　　				

