    高翔着实没想到，李正刚都被打得这么惨了，竟然还敢对他产生敌意。

    看样子，这人不知道世界有多险恶，他有多残忍。

    高翔伸出食指，“噗嗤”一声，插进了李正刚身上的孔洞里。

    “咦？你挺紧致啊。”

    【李正刚（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    高翔动作频率加快，发出一阵容易使人乱想的声音，

    “你……你给我住手！”

    李正刚受到了莫大的侮辱，他大吼大叫。

    可是，高翔的脚死死踩在他的脑袋上，他根本动弹不了。

    【李正刚（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    【李正刚（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    【李正刚……】

    高翔更起劲了，这是多么好的经验宝宝啊。

    刷！

    来来回回数次，李正刚陷入了巨大的崩溃。

    “别搞我了……住手吧……求求你了……”

    他也不再产生敌意了，内心只有结束这一切的乞求。

    高翔惊讶道：“这就受不了了？这才哪到哪啊！”

    李正刚有种想哭的冲动，他觉得高翔强暴了他的精神，这比身体上的伤害更痛苦。

    “李扬，你来。”

    高翔转身，冲房车招手。

    毒蜂攻击他之后，都掉落在地上死掉了，现在外面已经没有活着的毒蜂了。

    看到高翔招手，齐先胜打开车门走了出去，李扬紧随其后。

    他们走到高翔身边，问道：“叫我们什么事啊？”

    高翔道：“李扬，你瞧这人满身的洞，有没有想法？”

    李扬，“？”

    齐先胜，“？”

    李正刚，“？”

    李扬，“！”

    齐先胜，“！”

    李正刚，“！”

    【李正刚（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    【李扬对你产生了敌意+3000】

    李扬大怒，“你在胡说什么！”

    李正刚羞愤难当，“你把我当什么了！”

    “我问你什么，你就老实回答什么，要是不听话，我就让李扬……桀桀桀桀……”

    高翔摸着下巴，肩膀抖动，发出怪异的笑声。

    李扬愤怒地抗议，“我绝对不干！”

    李正刚犹如野兽暴吼，“你不能那么做！”

    【李正刚（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    【李扬对你产生了敌意+3000】

    高翔嘿嘿笑了两声，“既然不想让我那么做，就乖乖配合啊。

    只要好好配合，就什么都好商量。”

    闻言，李扬恨恨地踢了李正刚一脚，“你给我老老实实回答问题，听见了没有？”

    泪水从李正刚的眼里涌了出来，太变态了，真的太变态了。

    不是人！

    不是人啊！

    高翔发问了，“我问你，你的那些同伴在什么地方？”

    李正刚哽咽着道：“他们都在这座城市，我们正在找人。”

    “找人？”高翔疑惑道，“找什么人？”

    “在找一个演员……”

    “他们在找我。”

    一个疲惫的声音从废墟里传了出来。

    郑慧美推开水泥板，狭小的洞口爬了出来，衣服破破烂烂，灰头土脸。

    “咦？”

    高翔睁大眼睛，没想到竟然能在这里碰到郑慧美。

    他立即扔下李正刚，向郑慧美走过去，“你怎么会在这？”

    郑慧美坐在地上，虚弱无力地说道：“我在常丰市废墟拍戏，有一场爆炸戏意外炸到了这些人的藏身地，他们袭击剧组，我拼命逃跑，后来就躲在这里了。”

    高翔在郑慧美身边蹲下来，“你怎么不打电话给我？”

    郑慧美苦笑道：“我也想啊，可我的手机在逃跑的时候丢了。”

    高翔道：“怪不得你从前天开始不回我的短信了，原来碰到了这种事。”

    郑慧美很苦恼，“倒霉。”

    高翔笑道：“但你遇到我了啊，你的好运回来了。”

    郑慧美神色郑重地说道：“这是你第二次救我了，真不知道该怎么谢你才好。”

    高翔拍拍她的肩膀，“我的要求不高，你以身相许吧。”

    “咳咳咳咳……”

    郑慧美剧烈咳嗽，喘了几口气才舒服，她瞪大眼睛，“都以身相许了，还要求不高？”

    “我是个随便的人，我觉得要求不高。”

    “受不了你。”

    “去车里洗洗澡，好好睡一觉吧，你这两天是不是没吃东西？”高翔说着，把郑慧美抱了起来，自然而然的公主抱，看起来是那么温柔。

    “我身上有一袋巧克力，还剩下半袋。”郑慧美靠在高翔怀里，她真的没有力气了。

    回到房车里，郑慧美像饿疯了的狼，拼命往嘴里塞面包。喝牛奶的时候更是太急躁，不小心呲了一脸。

    高翔瞧得无奈，“你慢一点，又没人跟你抢。”

    郑慧美嘴里塞得满满都是面包，囫囵不清地说道：“你饿两天试试，保证你跟我一样！”

    “你这么吃，会把自己的胃撑……哦对，你是超能力者，应该没事。”

    高翔坐在郑慧美对面，这个正当红的偶像明星完全不顾形象了。

    他还有很多话想问，但是郑慧美现在绝对没有心思回答，先看看敌意攒到多少了吧。

    199200。

    还不错。

    【攻击】加30点，【防御】加30点，【敏捷】加30点，【精神】加79点，【回复】加30点。

    攻击：1130

    防御：1130

    敏捷：1130

    精神：1104

    回复：1130

    智慧：？

    敌意：200

    经过高翔的不懈努力，【精神】终于要跟其它属性保持平衡了。

    这一次做任务，真的收获太大了。

    实力变强了，真正学会了无我极限流，还跟郑慧美有了更友好的关系。

    尤其后者，是非常非常难得的。

    “我去洗澡了。”

    郑慧美吞咽掉最后一口面包，感觉精气神都回来了。

    高翔立即从椅子上站起来，“我帮你洗吧，你要是晕倒就麻烦了，别磕伤了脸。”

    郑慧美虚眯着眼，默默注视高翔。

    高翔眨眨眼睛，表情很无辜，人畜无害。

    他真的没有私心，是为了郑慧美着想。

    要是脸受伤了，还怎么做明星？

    可惜，郑慧美不懂他的良苦用心，婉言谢绝，“谢谢你，但是不用了。”

    “真的不用？”

    “是的。”

    “我为你感到遗憾。”

    高翔深深叹气，郑慧美根本不知道她错过了什么。

