    弈世脸色逐渐绷紧，来之前，他已经写信给汴江几位姑娘，告诉她们，这次他的主子来了。

    同时暗示两位花魁，咱们要保持距离，不能继续亲密，要保持好上下属的关系。

    并且严厉警告燕莺不能乱说话！特别是把他平时和李晓婉各种亲密，都不能说出去。

    否则弈世便要告状燕莺天天不务正业，到处花钱，一点也没有保镖的样子。

    并且拿“物品”威胁，若是燕莺敢说出去，以后口红和裙子什么的，都没她的份。

    且把她赶回秦穆琼身边。

    众多威逼利诱之下，他相信燕莺会选对路子。

    但是咧，弈世万万没想到，燕莺是服软了。

    两位花魁却不肯服软，她们不知道来者是谁。

    也不知道弈世有多么怕她，单纯以为.....情敌！

    竟然！竟然打算给秦穆琼一个下马威！

    渐渐地，码头越来越近，这艘豪华游轮让众多百姓瞪大眼睛。

    船还没有到就有人下跪高呼：“大人！”

    但是咧，有的人是跪了，有的人却想主动出击。

    “嗯？那几个字是什么？”秦穆琼和弈世都看见了码头上拉了一幅横幅！

    上面写了几个大字！

    《欢迎老爷回家》

    “老爷？！”秦穆琼声音突然拔高。

    “哟？没想到你还背着皇姐在汴江偷偷逍遥快活吗？”秦琴眼角有擒不住的笑意。

    就差拿出瓜子和汽水看戏了。

    “你......”秦穆琼深吸一口气，满头黑线。

    她其实知道弈世的一些事情，比如李晓婉和莹花的存在，因为燕莺写了。

    她允许了！因为知道弈世的条件优秀，肯定会吸引不少女子。

    只要不是太出格，秦穆琼都允许。

    “咳咳，殿下不要多想，这个老爷不是我，肯定不是！”弈世一脸正气。

    “我年纪轻轻，别人见面都说公子，怎么可能会有人称呼我为老爷？一定有问题。”

    秦穆琼脸色稍稍好看一点，估计是搞错了。

    但扭头一看！周围都是商船啊！都是民船。

    敢摆出这种横幅的，就坐普通船？

    有问题！秦穆琼微微歪头，但想不出问题出在哪里。

    “咳咳，殿下，你看，那一帮人，绝对不是我的风格！”弈世指着码头说道。

    只见码头正载歌载舞，似乎在欢迎谁的归来，各种服饰女子翩翩起舞，舞姿很美。

    弈世想告诉秦穆琼，他绝对没那么煞笔，坐个船还要摆出那么大阵仗。

    几乎把整个码头给霸占了，弈世走进去看，发现那些起舞的女子都围绕着两个人起舞

    应该说，她们两个是领头的，分别是两种不同风格的舞蹈。

    一种动作大开大合，把身姿的火爆和妩媚展现出来。

    另外一种舞蹈就要优雅一些，有一种暗藏芳香的魅力和韵味。

    弈世越看越熟悉，看着看着，脑中浮现出两个熟悉的身姿。

    再也熟悉不过。

    “不会吧？”弈世暗叫不妙，我不是让你们两个躲起来了么？

    就燕莺来就行了啊。

    等船稳稳停在码头，弈世心头一震。

    两位女子也随之停止了舞蹈，纷纷朝着弈世福身。

    一个矜持中暗藏羞涩，一个娇滴滴带有妩媚勾魂，同时说道：“欢迎老爷回家。”

    弈世嘴角一抽，还特么真的是你们啊。

    他已经感受到秦穆琼的杀气了。

    老爷老爷，人家好端端的为什么叫你老爷呢？肯定跟定你了才叫你老爷。

    这种语气八成还是已经当妾了。

    “老爷真阔绰啊，看那些女子都是出自汴江大名鼎鼎的怀江楼，她们竟然都为你起舞。”秦琴在一边添油加醋。

    “是啊，短短几个月，都快要骑在本宫头上了，好威风啊。”

    “.....”弈世彻底麻了，无话可说。

    事事不如人意，不过他还是强作镇定：“咳咳，没准是几位花魁想我了，才给我安排一个大排场，殿下你也知道，我的才华优秀，很受......青楼女子欢迎。”

    “哼。”秦穆琼冷哼一声，带头走在前面下船，一帮女子紧随其后。

    “殿下！”燕莺乖乖跑到秦穆琼面前，一脸乖巧。

    这种乖巧在弈世面前从未表现过......

    “我让你管好弈世，你做到了么？”秦穆琼斜视一眼她，燕莺压力山大。

    “殿下......我......我我，我管好了！”燕莺支支吾吾，忽然说了一句我管好了！

    “你管了什么？”秦穆琼眉头一挑，没想到自己贴身小侍女还开始嘴硬。

    “有、有很多大家闺秀跑来府上求亲，都被我赶走了！”

    秦穆琼一时间竟然无话可说，变向算是护住了弈世。

    弈世也一路小跑跑到两女面前，低声说道：“我不是让你们躲起来吗？”

    “公子，为什么要躲起来啊？”莹花朝他眨眨眼。

    “对啊，公子，她便是你的主子吗？”李晓婉也说道。

    “哎哟喂！”弈世捂脸。

    他很不想两个姑娘到场，因为生怕秦穆琼数落嘲讽她们。

    这不是前世人人平等的年代，人家撕逼敢扯到地位是可以怼回去的。

    但是秦穆琼来一句“贱民”，那么两女将无话可说。

    “你们不知道她是谁啊。”弈世叹气一声。

    秦穆琼被燕莺给气到，先扭头不管她，把攻势转向两女这边。

    燕莺松了口气，还好殿下没有怪罪她。

    她最怕秦穆琼一怒之下，把她从弈世身边撵走......

    “她是谁啊？你为什么要对她毕恭毕敬的？”黄秋沁跟上来问道。

    “她是公子的主子，也是我的主子，将来也是你的主子，你想要学更多武功，可能还要依仗她。”

    黄秋沁似懂非懂点点头，看着秦穆琼苗条啥飒爽的背影，有些好奇。

    她竟然还是弈世的主人？！

    秦穆琼带着杀气杀到弈世背后：“呵呵，好威风的老爷啊。”

    “你又是谁？”莹花质问道。

    大有一种牛犊初生不怕虎的胆量。

    “你......”李晓婉看向秦穆琼，先是愣了一下，然后大吃一惊：“长公主殿下！”

    “嘘！别喊那么大声！！”弈世赶紧让她小声点。

    不能让别人知道他和长公主走得太近。

    在太子面前，弈世也只不过是充当秦穆琼的下手。

    “你是......”秦穆琼感觉有点熟悉，但认不出来。

    李晓婉本来还气势汹汹，跟莹花正面刚，待看清秦穆琼真容之后，连忙拉着莹花下跪。

    “见过长公主殿下。”

    莹花都懵逼了，什么？对方居然是朝廷第一美人，长公主殿下？

    她有些后悔说出刚刚那句话。

    “你是什么人？为何认得我？”秦穆琼疑惑。

    “我幼时陪殿下练过武。”

    “......”秦穆琼沉默，开始翻滚脑中记忆，却怎么也想不起来究竟有谁。

    “那时年幼，殿下估计也记不得了。”

    “那么看来，你也是姑姑看重的人咯。”

    李晓婉低着头，不敢看她，轻轻应了一声：“嗯。”

    “......”秦穆琼再次沉默一会，转身就走，只留了一个复杂的眼神。

    她没有刁难两女，就这么走了，让弈世绷紧的心放下。

    他很怕秦穆琼语出锐言，伤了两女的自尊心。

    “公子......你都跟着长公主混了，为什么要还要来汴江啊？”莹花一脸后怕，并且不解问道。

    “我只是跟着长公主混，又不是驸马爷，要展现自己价值啊。”弈世无奈。

    “那公子不是驸马爷，为什么她要凶我啊？”莹花更加不解。

    她们本来是要给人家一个下马威的。

    结果下马威的对象是头上刻着一个王字的母老虎，这就很尴尬。

    好在秦穆琼走了。

    “以我对她的了解，见面肯定会对你两不客气，没想到就这样走了。”弈世疑惑。

    秦穆琼那么霸道，对弈世占有欲很强，按理来说应该出来警告两女。

    再不济......再不济也要宣布主权，告诉她们谁是头。

    “长公主殿下自幼跟着大人习武，她对大人很尊敬，估计是知道我跟着萧大人，跟在公子身边是有要事做。”

    “但愿如此，走吧。”弈世趁着秦穆琼不注意伸出手揉了揉两女的头。

    现在秦穆琼没有刁难两女，他还挺高兴挺欣慰的，姑娘们为了迎接他，搞了一个极大的排场。

    把怀江楼众多女子请来给弈世跳舞。

    这感觉很爽很爽。

    “走吧，回家，小心点，不要乱说话，免得惹殿下生气。”弈世再三叮嘱，千万不能插话和讲话。

    两女点头表示知道，得知对方身份之后彻底怂了。

    弈世加快脚步来到秦穆琼身边，长公主习惯性皱眉头，不知道她在想什么。

    “殿下，这边走。”弈世为了将功补过，主动领路。

    “姑姑和你是什么关系？”秦穆琼忽然发问。

    弈世背脊微微一凉，萧大人和他的关系千万不能说出去。

    虽然两人从来没有发生什么，但就是不能说出去。

    说出去就完了，更不能让皇家人知道。

    “咳咳，她也算我的主子，我帮她赚钱。”

    “......”秦穆琼若有所思点点头，不再说。

    弈世说出去自己都有些心虚。

    说是帮萧大人赚钱，但是目前为止，他从未给过萧大人一分钱。

    反而此次从她那里获得好处，她图的不是弈世的钱。

    而是弈世这个人......

    颜值、知识、乐趣，这些才是萧大人图的。

    “带我看看你的酒楼。”秦穆琼淡淡说道，语气中有说不出的平静和冷静。

    虽然平时她说话也是个语调，这次少了点平易近人。

    “哦哦，殿下这边走。”弈世一愣，调转方向。

    一帮人扭头朝着仙肴楼赶去，一路上弈世看见了许多许多横幅。

    “嗯？说的是我仙肴楼？”弈世愣了一下，他感觉街道上多了点什么东西。

    多了些趣味。

    看着那一条条高挂的横幅，五颜六色，大有一点点弈世逛网站发现那些赌博网站的感觉。

    “赌球？什么是赌球？”秦穆琼也注意到了，她疑惑道。

    “额......是我发明的一些小游戏，这个......”弈世犹犹豫豫，因为这种将赌博行为大肆招摇的不是他风格。

    “公子，是我弄的。”莹花上前说道。

    “你不在的这几天，我把赌坊开大了，多开了有六家。”

    “六家？！六家赌坊？这么多？多大？”

    “都和仙肴楼赌坊一般大小，除了一些别的玩法之外，专门是用来赌球的，现在生意很好呢。”莹花似邀功的说道。

    “姑娘真棒。”弈世悄悄比了个大拇指。

    没想到啊没想到，这位花魁不只是会跳舞奏乐，还会经营啊。

    “嘻嘻。”莹花露出灿烂的笑容。

    “莹花姐姐可厉害了，现在赌坊赚的钱很多很多，一天能挣上百两银子。”

    “上百两银子？！”弈世大吃一惊，他走之前赌坊也就是个小赌坊而已。

    虽然算是暴利的一种，但能盈利的点不多，顶多一天几十两银子。

    现在居然能扩张到上百两？

    “你怎么挣得？”弈世问。

    他知道莹花想着搞赌球，但是应该没那么快增加到上百两银子一天。

    “多亏了公子你发明的足球，现在全汴江都在踢球，我就开办很多很多大小赌场，让老百姓都参与赌球，就这样啊。”莹花笑的俏皮妩媚。

    “额.......”弈世挠挠头。

    我的全民运动怎么变成你的全民赌博呢？

    “赌博有害，不值得提倡哦。”弈世提醒一句。

    黄赌毒都不该有，每一样都会滋生出很多很多罪恶，使得治安不稳定。

    不是每个青楼都像怀江楼那般势力强大，财力丰厚才不会亏待女子。

    一般的青楼招来的姑娘只有一个字——苦。

    赌博也会让不少人家破人亡，增加卖妻卖女的数量，让天底下多出一份苦。

    “当然，我知道公子你的想法，所以我增加了规矩。”莹花很兴奋，恨不得当场给弈世一个拥抱，然后说出心中的完美计划。

    可惜长公主在一旁，她不敢轻举妄动。

