    从衙门走出去的时候，李墨的心中已然知晓了小镇上所有人的姓名，性别，以及年纪。

    不过，三七，还有千里姻缘一线牵他与灰毛鸡依旧是没有任何头绪。

    这也只是来到这里的第二日而已，找不到实属正常，但一想到此刻自己的线索，正在其他人的手中，被全力搜索着，李墨的心中便生出一道道危机感。

    但他的脚步依旧是保持平静，甚至走了半天，还稍微缓几口气。

    终于，他走到了想来到的地方，这是一条略微偏僻的街道，在门口有一群小孩子正在玩耍着，两人拿着绳子，另外五六个一齐在那里跳着，不时便有人跳错，然后跳错的就去甩绳子，被换下的那孩童，开心的笑了起来。

    李墨站在那里，看了看这些孩子，然后露出了一抹微笑，拿出一文钱，从路过的小贩那里买了几颗糖果，然后走了过去。

    “孩子们，来吃糖果了！”

    李墨笑着招手。

    一群孩子看见李墨手中五颜六色的糖果，皆是笑了，直接扔下跳绳全部跑了过来。

    “爷爷爷爷，我要！”

    “爷爷，给我，我也要！”

    一个小男生鼻涕掉着嘿嘿笑道。

    “来来，不要急，每个人都有！”

    李墨给所有人都发了一颗糖果，目光从所有人孩子脸上掠过，心中极为惊讶，没想到你竟然还有这一面，如此童真，我竟一丝都无法察觉。

    “小五九啊！”

    李墨说道。

    一个小女孩忽然抬头，看向了李墨，一边在那里吃着糖果，一脸满足的样子，身上有些脏乱的样子，头发也有一些乱糟糟的。

    “爷爷怎么知道我的名字？

    呀，我知道了，一定是狗蛋给你说的，他最爱给人说了。”

    “我五你九！”

    李墨说道。

    小五九的眼眸，猛地一动，然后又恢复了童真，“是吗？

    我也觉得糖果好好吃啊，不好了天要下雨了，刮风，我得赶紧回家了。”

    “去吧去吧，这里还有一颗糖你拿着！”

    李墨慈祥的笑着，摸了摸小五九的头，给她了一颗糖果。

    随后，李墨平静的朝着家中走去。

    天要下雨了，这是指的玄雨宗，刮风？

    这是线索，但刮风？

    这是何意？

    李墨思索了起来。

    刮风从字面意思上看，就是天上刮风了，但这线索显然最终指向的是一个人，李墨陷入到了沉思之中，他现在连自己的线索都没有弄清，还有千里姻缘一线牵，此刻又多了一个刮风。

    李墨只感觉的脑子似乎有些不够用了，因为，你完全不知道这到底是指哪方面？

    每一条线索，都有很多的指向，太难了。

    思索了片刻后，李墨摇头，然后又思索起张三的死，他的死已经可以确定是他们这批人所为，而此人，既然能够杀张三，说明他与自己是在一条街上的，而且，距离不远。

    因为他必定是极为熟悉张三的，所以才会判断张三某个动作或者习惯与之前不同，冒着有可能被发现的危险，杀了张三。

    就在这条街上，会是谁呢？

    李墨的心中回响着这条街上的所有人，也没觉得有谁，有什么奇怪的变化。

    这显然是肯定的，都是道帝境老者，活了无数年的，绝对没人会轻易的暴露自己的，还有一个问题，这张三是不是我们其中的一人呢？

    是与不是，似乎也无法判断，人已经死了。

    在思考之中，李墨走回了自己的木雕店中，他看着店中的原木，心中忽然升起一种想要雕刻的情绪，这花甲老人雕刻了一辈子，没有妻儿，没有亲人，他的生命，只有雕刻。

    “我被这种情绪所感染了吗？

    那就顺其自然吧！”

    李墨所幸不再去想这些线索，去想那些人，而是开始拿出刻刀，雕刻起来。

    另一旁，小五九回到了家中，从口中取出那颗糖果，然后剥开，只见包裹糖果的纸上写着两行小字。

    穆云平，三七！甘戎，千里姻缘一线牵！看了一眼后，小五九立刻便将糖果纸撕得粉碎，小小的眼眸之中，闪过一道光芒。

    每一个线索都是这么的难猜，完全不懂到底是什么意思？

    时间，一点点的过去。

    转眼间便过去了五日，李墨的每天都是那么的枯燥，若是有生意上门，他就雕刻，没有生意的时候，下午会出去在茶肆里喝茶，听着一些镇上的人们讨论着镇上的一些琐事。

    这本就是平凡的小镇，从这些琐事之中，或许可以得到什么线索。

    这个时候，大多数人都是闲着没事的，而且坐在一起喝茶，不聊天做什么？

    各种闲事琐事一一到来，还有之前说那个老余的，今天又谈论上了，说的比别人更加的津津有味，因为老余的那个年轻娇妻，的确长得很不错。

    “老余昨晚又打她妻子了，两人大打出手！”

    “老余真是混蛋，这么好的妻子都打，明明是你不行啊，要是不行的话，兄弟可以帮忙，义不容辞！”

    “你真是个混账啊，不过要是帮忙的话，请带上我！”

    “哈哈哈！”

    一群人说着说着，便大笑了起来，在任何时候，这种话题永远是最有趣，最吸引人的。

    李墨亦是摇头一笑，喝完茶便回到家中，继续雕刻了起来。

    “这次该雕刻什么呢？”

    这两日并未有什么生意，但李墨依旧是在雕刻，雕刻已经刻在在他的心中，他的血脉之中，一日不动刻刀，就仿佛是手痒，但这么多年来，世间万物已经雕刻过了，他也不知该雕刻些什么了？

    于是他就拿着原木发呆，刻刀也不知什么时候动了。

    此刻的李墨，状态非常的古怪，双眸看着手中原木，正在雕刻着，但是，仔细看去，他的双眸之中，似乎毫无焦点，似乎在想着其他的事情，但是，手中的刻刀却极为的精准，甚至越来越快，比之前那么多年的雕刻，还要精准。

    李墨似乎失去了意识，但又似乎格外的清醒，他似乎陷入到了一个极为神奇的境地之中。

    

