    似火的骄阳透过枝桠从窗户中照射了进来。

    房间内没开空调，窗户打开，滚滚热浪从外面扑了进来，整个房间就像是一个巨大的蒸笼。

    陈越是被热醒的，他满头大汗的睁开眼睛，却发现自己正穿着蓝色短裤，白色短袖躺在床上。

    一张厚实的棉花被正紧紧的压在他的身上。

    陈越：……

    “欧尼酱身体不太舒服，正在楼上休息哦！”

    独属于少女柔软娇俏的声音从楼下传了上来，似乎正在和什么人说着话。

    陈越先没有去管楼下发生了什么事，他推开棉花被，用放在床头的纸巾擦了一把汗，这才打开面板，查看起了自己这次的任务。

    〔主线任务：你是生活在古辰镇的贫穷捕虫少年，成为一名实力强大的训练家去世界各地旅行是你的梦想，但因为一些原因，你只能放弃了你的梦想，留在这座小城镇一边照顾妹妹一边不甘心的挑战着路过的训练家。〕

    〔任务目标：击败过路的训练家，击败一次过路训练家额外获得1积分，为期十个月，最终奖励会根据击败对手的数量而提升！〕

    古辰镇。

    看来这里是丰源地区了！

    陈越一边用手给自己扇风，一边思索着这个“大型角色扮演副本”是个什么意思。

    就在这时，楼下传来了噔噔噔的脚步声。

    声音由远及近，最终停留在房间门口。

    “啪！”

    门开了。

    陈越抬头。

    一个穿着洗的有些发白的淡蓝色小裙子，头上扎着两个歪歪扭扭小揪揪的小女孩出现在了房间门口。

    她看起来年龄并不大，只有四五岁的样子，脸上脏兮兮的，正用一双黑亮亮的眼睛看着陈越。

    “欧尼酱，你终于醒了，我还以为你要死掉了！”

    见到陈越，这小丫头直接呜哇一声哭了出来。

    陈越瞪着眼睛与小丫头对视。

    然后，捂住脑袋作痛苦状：“昨天发生了什么？我怎么什么都想不起来了？”

    小丫头顿时被吓的打了声哭嗝，随即一脸又要继续哭的表情：“欧尼酱你不记得花花了吗？”

    陈越：“……记得，花花是你，是我最可爱的妹妹。”

    自称为花花的小女孩听到这话终于松了一口气，这才开口解释道：

    “昨天欧尼酱你走在路上不小心踢到了一只直冲熊的屁股，然后就被那只直冲熊给打晕了，还是古莫大叔把欧尼酱你抬回来的，花花真是担心死欧尼酱了！”

    陈越想到了那条差点害自己被热死的那条大厚被。

    而且，能不能不要说一句话带三个哦尼酱啊喂！

    陈越头疼道：“花花，以后能别叫我欧尼酱了吗？叫我哥哥好吗？”

    花花的眼泪立即蓄满了眼眶。

    陈越连忙改口：“okok，就叫我欧尼酱，想叫我什么随便你！”

    花花的眼泪一秒收回。

    这让陈越有些怀疑是不是自己看错了。

    花花道：“欧尼酱，今天是隔壁末白镇新人训练家在小田卷博士那里领到自己初始精灵出来旅行的日子哦！昨天你不是说好了要带我去看看的吗？”

    话题终于回到了自己的主线任务。

    陈越点了点头，立马下床，穿上运动鞋带着花花赶往了末白镇与古辰镇之间的101号道路。

    他已经搞明白了，这个副本的世界观大概是口袋妖怪红宝石、绿宝石、蓝宝石的世界观。

    说到这三款经典的口袋妖怪游戏，让人脑海中第一个想到的绝对是固拉多、裂空座与盖欧卡三尊大神。

    还好在来之前，他熬夜打完了口袋妖怪绿宝石，对这个世界的情况多少有些了解。

    101号道路上。

    花花指着一片茂盛的草丛说道：“欧尼酱，那里就是你昨天踢直冲熊屁股的地方哦！”

    陈越：……不好意思，他没有踢，那不是他。

    他想了想，觉得完成任务前先了解一下角色背景还是挺重要的。

    于是他问道：“花花，你想爸爸妈妈吗？”

    花花歪着脑袋，一脸茫然：“爸爸妈妈是什么？”

    陈越耐心解释：“爸爸妈妈就是我们的父母，把我们带到这个世界上的存在，我们都是从妈妈的肚子里生出来的呀！”

    花花咬着手指头：“可是，我不是哥哥生出来的吗？”

    陈越有些嗦不粗话，他深吸了一口气，心平气和道：“哥哥是男孩子，男孩子是不会生孩子的，只有女孩子才可以生宝宝。”

    花花的小脸上写着明晃晃的无法理解。

    好吧。

    陈越果断放弃了向她打听消息的想法，决定回去问问花花口中的那个好邻居古莫大叔。

    两人说话间，迎面走来了一个穿着蓝色小短裤，头戴帽子的少年。

    他见到陈越，有些不高兴的自言自语道：“今年抢饭碗的又多了一个……”

    这个世界，路人与训练家进行挑战时，失败的一方必须要给赢的一方提供联盟币。

    这是丰源联盟的规定，据说是为了鼓励训练家多多对战，增加精灵对战的趣味性。

    因此，在各地就诞生了类似于捕虫少年、游泳大姐之类的职业，他们专门守在新人训练家旅行的必经之路，和他们战斗，从他们身上拿钱。

    陈越也听到了少年说的话，他从对方的外貌特征认出了他的身份。

    口袋妖怪世界的众多路边炮灰之一——短裤小子！

    恰巧这时，一个背着旅行背包的新人训练家从末白镇方向走了过来。

    短裤小子眼睛一亮，跟见到肉的饿狼一样，飞奔过去，放出了自己的精灵，一只毛皮光亮的土狼犬。

    陈越牵着花花站在一旁观看，然后就看到了野生训练家落败，并从包里拿出一堆钱交给短裤小子的一幕。

    陈越的眼睛瞬间亮了起来。

    他宣布！这个世界是他最爱的世界，没有之一！

    “欧尼酱，你也要挑战那个训练家吗？”花花小声说道：“他看起来好厉害的样子。”

    陈越摇头，他目光灼灼的看向短裤小子：“不！那个训练家是个穷逼，这个家伙才是一条大鱼！”

    他从口袋中掏出谜拟Q的精灵球，挡在短裤小子面前，道：“来一场紧张刺激的精灵对战吧？！” 				

