    听着陆离肆无忌惮的嘲笑，张道全也是没有任何的办法，他确实是没有任何的游戏天赋。

    但偏偏嘲笑自己的还是自己的顶头上司，他又能怎么办，他也很绝望啊！

    看着四周一群骨干们那些想笑又不敢笑的模样，这时候陆离才感叹道：“我菜可以，你们不能笑，但你们菜，我可以肆无忌惮的笑，哈哈……”

    张道全闻言，一脸无语的看着自家老板，哪有这么不正经的老板。

    陆离轻咳了一声，道：“现在大家也都测试过了，虽然你们玩到的不过是一点皮毛而已，但是大家也可以提出一些自己的建议，说说这款游戏怎么样？”

    张道全率先开口道：“既然如此，那我便先来说说，首先，这款游戏是市面上从来没有出现过的，到时候推广起来肯定是要费些力气的，但是这款游戏的质量在这里，虽说不敢确定是否能够赶上《爱与制作人》创造的神话，但肯定会在游戏界掀起一些风波的。”

    宣发部部长连忙道：“张总说得对啊！这款游戏的质量在这里，即便是没有想象中的那么火，至少不会掀不起一丁点的风浪。”

    技术部部长道：“老刘说的和张总说的对啊！这款游戏确实是不错，只不过推广起来还是有些风险的，不过一旦推广起来的话，肯定能快速吸收一大批的铁粉。”

    陆离闻言点了点头，这些主管还有两把刷子的，居然这么简单的就可以看出这款游戏的特殊之处。

    但是推广，确实是有些麻烦……

    推广的话，可以回去问一下无极，毕竟那个世界的游戏产业可是比这个世界要先进的多。

    想到这里，陆离面带微笑道：“推广的事情，回去我会让制作游戏的那位高手给提出一个建议，现在我们需要讨论一下游戏的收费问题。”

    这是每一款游戏都必须要面对的问题，所有游戏的收费点都是那些游戏公司经过慎重考虑过的。

    张道全闻言，开口道：“售价的问题我们可以先敲定下来。”

    众多骨干闻言，面上也浮现出一抹凝重之色，游戏售价是玩家决定是否要玩游戏的最重要的一个因素。

    至于为什么重要，在《爱与制作人》篇章已经说过了。

    陆离看着众人面上都表情之后，笑着道：“这款游戏，免费的。”

    说完之后。

    张道全以及那些主管面上顿时浮现出一抹惊骇神色，连忙道：“老大，售价这个问题我们还是慎重考虑一下吧！游戏这东西怎么可能免费，这不是靠亏死吗？”

    “对啊！陆总，我们还是要慎重一些，游戏免费是真的会亏的。”

    “真的不能免费，世界上游戏都没有免费的。”

    “……”

    陆离看着一脸焦急的众人，面上不由得浮现出一抹微笑，道：“诸位稍安勿躁，稍安勿躁。”

    在听到陆离的话后，众人的情绪才缓缓平息了下来。

    毕竟游戏免费这个事情让他们实在是太过震撼了，在这个世界之上，还没有任何一款游戏是免费的。

    他们不能开这个先河。

    而且如果游戏是免费就i可以玩的，若是后面的收费点没有做好的话，恐怕以后这款游戏会成为一个笑话。

    陆离开口道：“虽然游戏本身是免费就可以玩的，但是他里面的东西是收费的，例如每人每天只能够玩两个小时，我们可以美其名曰“健康系统”，但是你如果想要继续玩的话，也是可以的，但是需要用金钱来购买体力。

    又或者是里面的工具是有使用次数的，当然你可以不厌其烦的去自己一遍又一遍的跑来跑去做任务，也可以花钱增长使用次数，每次增长后金钱的消耗会相应的有所增加。

    当然，这些增加的比例你要有所把控，不能让客人觉得我们是毫无底线的捞金。

    毕竟我们给了每一位肝帝可以继续玩下去的希望，只要你够肝，付出一丁点体力药水的钱来解开健康系统的禁锢，你就会和人民币玩家一样勇猛。

    而人民币玩家和肝帝又不一样，你要给他们宣传一个宗旨，没有钱解决不了的问题，如果有，那说明你冲得不够多。

    ……”

    一群人听着陆离的侃侃而谈，一时间竟然惊为天人。

    他们还是第一次听到有人可以把鼓励玩家氪金说的如此的冠冕堂皇的，而且毫无底线。

    他们若是站在玩家的角度来讲，一定会骂一句“狗策划”。

    但是站在公司员工的角度上来讲，他们一定会猛夸自家老板是一个商业奇才，他们从未见到过有人可以把商业运营到了这种极致的地步。

    张道全率先鼓起了掌，道：“陆总，你今天真的是让我大开眼界啊！如果是放在商业界的话，你一定是一个百年难得一遇的运营奇才。”

    陆离微微摆了摆手，道：“不必如此，不必如此，你们就按照我的想法来简单的做一下，无比要保证充值通道的安全，登陆器可以崩，但是充值绝对不能崩，毕竟我们不能让那些空有钱财没有乐趣的人，失去他们花钱的乐趣。”

    话音落下之后，整个会议室的人都鼓起了掌。

    陆总说话真的是太感人了，他们从未见到过如此为玩家考虑的老板，实在是太让他们感动了。

    随后，陆离在简单的交代了他们一番之后，便直接离开了公司。

    在外面简单的吃了一个午饭之后。

    陆离便驱车来到了海河大厦楼下，在之前吃早餐的时候，他忽然接到林仙儿的电话，说要他来海河大厦商量一些事情。

    走入大厦之后，陆离就在小赵的带领之下来到了林仙儿的办公室。

    陆离大大方方的坐在了林仙儿对面的椅子上面，笑着道：“林总，这么着急叫我来是因为什么？”

    林仙儿小心翼翼的道：“别的先不谈，你那块紫翡能不能给我留一段时间，最多半年我们资金就缓过来了，到时候就有足够的金钱可以买了，价钱你懂的……”

    说着，她还直接冲着陆离来了一记眉眼，差点就把陆离的骨头给搞酥了。

    陆离浑身一抖，轻咳一声，道：“你想都别想，我之前不是已经说了，这块紫翡是不可能卖的，还是说说正事吧！”

    林仙儿闻言，面上也是浮现出一抹失望之色。

    随即一脸正色的道：“接下来，将是我林氏和陈氏市场黄金争夺最激烈的时刻了，我们林氏可能接下来很长一段时间，都需要大量的黄金，用来争夺市场，所以我想问问你的黄金能不能撑得起我们两家的争斗。

    毕竟，我可不想在两家争夺的时候，后勤跟不上，黄金断货，这对于我林家来说，不说是灭顶之灾，但也差不多了。”

    陆离闻言，瞬间眼前一亮，道：“这点你大可放心，只要你要的量没有超过每天一千公斤，我就可以供得起。”

    林仙儿闻言，瞬间就睁大了眼睛，道：“你是认真的？”

    陆离自信的点头道：“自然是认真的，这点你大可放心，我手头拥有的黄金储量，大到超乎你的想象。”

    严肃一点来说，整个生化危机世界的所有黄金，都是陆离的库存。

    即便是到时候西方世界的黄金库存告罄，他也可以寻一辆飞机来到东方世界，继续的搜刮黄金。

    其实完全不用考虑那么多。

    仅仅是西方世界的黄金储量，都足够林氏将陈氏给虐杀了。

    毕竟陈氏在黄金渠道方面再手眼通天，他也不可能和一个国家相比。

    所以，对于这一点来说，陆离很自信！

