
　　看着那张近在咫尺的脸，少年的眼瞳微动，在反应过来之后就立刻将身体向后移了一些。

　　随即回正了头，斟酌着话语道：“要说的话大概是对现有的风气不满吧。”

　　“虽然我觉得你不是这样的人……不过既然加藤君这么说了的话，那就当作是这样吧。”

　　诗羽直起身来撩起乌黑的长发，“说起来参加竞选是需要推荐人的吧，加藤君找到了吗？”

　　不等对方开口，少女又接着道：“正好第三卷也差不多完成了，我最近的时间也有空余，不如我来作你的推荐人吧？”

　　听到这里，加藤悠介就摇了摇头。

　　“不，推荐人我已经拜托了班里的同学，对方也答应了，所以就不麻烦学姐了。”

　　顿了顿，他又继续说：“而且如果有空闲时间的话学姐还是好好休息一阵子吧，那种每天只睡2小时的作息还是尽快改过来比较好。”

　　“谁叫我平常就忙着写稿和读书，会这样也是没办法啊。”诗羽漫不经心的说道：“而且成绩不能下降也是当初和家人说好的条件。”

　　“但是学姐不仅是全校第一，在之前的全国模拟考上也获得了第30名的成绩，即便是下降一点也不会影响升学吧？”

　　“呵呵……”

　　诗羽就发出了一道悦耳的矜持笑声，“这个嘛……其实比起学习反倒是小说更让我绞尽脑汁，毕竟像教科书、参考书、题集什么的基本上只要看一遍就记住了。”

　　对于这种凡尔赛式的发言，加藤悠介顿时就有些不知该说什么了。

　　少女则是接着道：“虽然这么说，不过对于你关心我「身体」这一点，我并不讨厌喔。”

　　抛开话里没必要的重音，这般说着的诗羽就伸出一根手指，并试图想要戳一戳对方的脸颊。

　　没想到却被对方提前挡住了。

　　“抱歉，学姐的手段我已经差不多摸清楚了。”悠介不动声色的将她的手移开。

　　磁性的嗓音传入耳中。

　　看了一眼自己被捉住的那根手指，感受到对方手心温度的少女脸颊微微一红。

　　随即若无其事的收回了手，喃喃着说道：“你这样会显得很无趣呢，加藤君。”

　　悠介则是摇头表示否认，“不，只是学姐太过爱作弄人了。”

　　细细体会着刚才的触感，诗羽想了想说：“呐，加藤君，你有想过以后的要考哪所大学吗？还是说毕业后就工作？”

　　虽然并不明白对方提出这个问题的用意，不过加藤悠介还是如实作出了答复，“我的话应该会选择青山学院吧。”

　　“青山……”默默咀嚼着这个词汇，诗羽眯起眼睛问道：“因为漂亮的女孩子很多？”

　　“不，因为离家很近，通勤比较方便。”加藤悠介淡淡的说。

　　“呐，加藤君。”诗羽撩起耳边的发丝，似不经意的说：“虽说现在还早，不过如果你到时要考早应大的话，就可以随时来我家玩喔。”

　　美丽的眼眸轻轻闪烁，语气颇有些意味深长。

　　“比如说在外面玩到很晚，错过末班车什么的，借宿之类也是完全方便呢。”

　　对此，对方是这么回应的。

　　“不，以我目前的偏差值来说，就连青山都有些勉强，而早应大的分数线要比青山更高。”

　　闻他所言，诗羽便眨了眨眼睛。

　　“你现在的成绩是多少？”

　　“班内名次19，学年名次100名开外吧。”

　　少女微微皱眉，“先不提大学，如果是这个成绩的话……就算是竞选学生会也没什么优势才对。”

　　悠介微微颔首，想了想说道：“或许期末考试会好一点，但是具体能达到多少名还不确定。”

　　“这样的话……”

　　略作思索，诗羽提议着说道：“不如我来辅导你学习怎么样？毕竟成绩提高的话对你参加竞选应该也有帮助。”M.23sk.com

　　“这个么……”加藤悠介沉吟道：“但是这样不会影响学姐休息吗？”

　　少女的嘴角微微上扬。

　　只见诗羽轻轻摇了摇头，而后笑着回应道。

　　“没关系，反正我自己也要读书，指导你只是顺带的事情，再说如果是加藤君的话，一定也不会让我感觉太累吧？”

　　“不论是体力上……还是精神上……当然，我也并不介意就是了。”

　　说着说着就跑题了。

　　对对方这种小恶魔性格有所了解了的悠介不由得笑着摇了摇头，最终还是答应了下来。

　　“既然这样，那之后就麻烦学姐了。”

　　话音落定的那一刻，少女亦是笑靥如花。

　　“不用客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百三十一章 年级第一的指导免费阅读。https://xs.23sk.com 