    生硬腐烂的骨头，在静谥的空气中，发出了咔呲咔呲的响声。

    头盖骨被掀开了一半，

    那血盆大口上，被缝着的线早已经断裂了，

    大半张脸裂开，一颗颗带着血的尖牙，就像是犬兽般，在明亮的灯光下流下了一丝又一丝的唾液，

    溅在地上，与满地鲜活的血混杂在一起，早已经分不清楚。

    它一点一点地抬头，展露出了那两个没有眼睛的血洞，

    空荡荡的，甚至都能透过洞，看见里面正在流淌的脑浆，

    血盆大口缓缓张开，似乎是嗅到了空气中新鲜肉类的气息。

    云姒背着玩偶，不方便掏枪，

    她站在原地，漆黑的眸，慢慢地，变了色。

    盛血般妖冶阴戾的红，就像是地狱里熊熊燃烧的大火，

    能在顷刻之间，就目光所及之处，尽数摧毁。

    碾压式的压迫，就像是捻死蝼蚁般，轻而易举，不费吹灰之力。

    只是，还没待她下手，

    尸体忽然就退后了一步。

    连带着拖在地上的巨大斧头，也啪嗒一声，重重地掉在了地上。

    云姒一顿，眸底的血色闪过了一丝疑惑。

    丧尸在慢慢后退，一声不发，退到了黑暗之中。

    就像是受到了指令的烂虫，重新回到了自己的角落。

    很快，

    第二层，仿佛在一瞬间，整个都安静了下来。

    还没来得及开始大杀四方的云姒：......？

    原本在第二层遍布的丧尸，就像是蟑螂一般，无声无息地躲回了暗处，再也不见踪迹。

    徒留下空气中弥漫的腐烂味，还有一股新鲜的血腥味。

    看样子，有人在这里受了伤。

    云姒看着外面，出声，

    “队长？”

    “心华？”

    “......”

    空荡荡的楼层里，只回荡着她的声音，还能带着回声。

    静悄悄的，似乎连根针掉下来都能听见。

    云姒微微蹙眉，站在原地好一会儿。

    看了一眼楼层，这是第二层了。

    上面的她都没发现他们的踪迹，若是这一层再不见......

    要么他们已经逃出去了，要么就是......全军覆没。

    云姒抿了抿唇，转头，看了一眼自己背回来的玩偶。

    玩偶少年安安静静地，伏在她背上，身上还隐约有一股奶香。

    手臂白白净净的，挽着她的脖子，没有什么力气。

    云姒托了一下他，正想有所动作。

    但下一秒，第二层里有了细微的声音传来，

    “云......云姒？”

    是周心华的声音，有些微弱和颤抖。

    云姒动作一顿，“心华？”

    话音刚落，又有了细微的声音。

    “它......它们不见了？”

    云姒看了看四周：“它们好像藏起来了。”

    虽然不知道是为什么。

    “......”细小的声音渐渐大了起来。

    躲藏起来的五个人，都试探着，从角落里出来打探。

    丧尸太多了，他们根本就杀不过来。

    好在，这些个丧尸眼睛都被挖了，看不见他们，

    只能透过听力来判断他们的位置。

    所以只要他们安静不动，就不会有事。

    确保了丧尸全部都消失了之后，

    五个人，都各自慢慢搀扶着，走了出来。

