    “爸，不带你这样贬低儿子的好不好？不过就是做菜。”慕不凡郁闷的反击。

    慕震听了慕不凡的话讥讽道：“不过就是做菜，那要不你来动手？”

    慕不凡也是不甘示弱：“明明可以外面解决，为什么非要在家里呢？爸，你这完全就是不懂得时间的重要性。”

    慕震唇枪舌箭：“那你就是完全不懂得生活，别以为有几个臭钱就了不起了，生活那都是在柴米油盐之中，你老爸那是不得已，时间都泡在了单位，但儿子你不一样。你还有着大把的时间。”

    “爸，每个人的追求不同好不好，对你来说这柴米油盐是生活，可是对于不少人来说，特别是对现在既要上班，又要照顾家庭的女性来说，那这个柴米油盐就是噩梦，大多数的女人手变得粗糙了，脸上皮肤被油烟熏得蜡黄，男人们美其名柴米油盐是生活，可真正的生活不是同等的吗？我们要的是享受生活而不是遭受生活的折磨。”

    “这么说现在对你来说是折磨了？”慕震目光灼灼的盯着慕不凡。

    慕不凡瞬间气短：“不，您说的对，柴米油盐就是生活，只是我怕做菜会把你给毒死。”

    “没有你爸带不好的兵。”慕震的话出口，忽然似乎想到了什么，脸色又变得很难看。

    “是呀，没有你带不好的兵，唯一没有带好的就是你儿子罢了。”慕不凡自言自语，只不过这种声音也只有他自己听得到。

    一个小时候之后，饭菜完成，很简单的四菜一汤，慕不凡非常有成就感的指着番茄蛋汤说道：“这是我做的菜，你尝尝好不好喝。”

    乔宁红原先还以为慕不凡进厨房只是打下手，没有想到他还真的会做菜。

    她拿起勺子喝了一口，结果马上变了脸色，吐也不知吐哪里，最后还是慕不凡觉得不对劲指了指卫生间的方向。

    等到乔宁红去马桶把嘴巴里的汤吐掉，慕不凡则是看向老神定定吃着饭的父亲。

    总觉得哪里不对劲。

    要知道出锅前他可是试吃过这道汤，没有问题才出锅，可要是味道正常，乔宁红不至于如此。

    他随即也拿起勺子去喝，这一喝不得了，他可不像是乔宁红那样还礼貌的去找卫生间，他是直接跑去院子将这口汤给吐掉了。

    “爸，你这是报复我吧，不对，你这是报复我们刚才说的那些话是不是？”

    不然他菜试吃的时候好好的，也就转个身的功夫，现在变成无比巨咸了，是何道理？不用说肯定是老头子干的好事了。

    “是呀，我做的又这么了？”

    “爸，你太幼稚了。”慕不凡气的起身。

    乔宁红出来就看到这一幕。

    “这是怎么了？”乔宁红看向两人。

    “我爸故意在我的汤里面撒了一把盐，，你说气不气人。”

    乔宁红打了慕不凡手臂一下：“你说什么呢？肯定是你自己把汤做咸了，不过就是一碗汤，闹什么脾气。我给你在捣鼓一下就能喝了。”

    乔宁红说完就把这碗番茄蛋汤端去了厨房，然后把咸汤倒掉一些，加了一些热水瓶里面的热水进去，试了一下味道，她又拿出来，除了油花少了一些，其余的还是和原来的一样。

    “你喝喝看，是不是没有咸了？”乔宁红见慕不凡还是有些扭捏，她就舀了一勺送到了慕不凡的嘴边。

    慕不凡见乔宁红亲自把汤送到嘴边了，也不好和慕震闹脾气，张口就把汤喝了下去，喝下去之后他就觉得之前的愤怒消失了。

    “是不是不咸了？”乔宁红问道。

    慕不凡点点头。

    “就是油水少了，味道寡淡了。”

    “这个还算是好的，我们单位的食堂，番茄蛋汤有一点点的蛋花，有番茄皮见到这就是番茄蛋花汤了，你这碗可比我们食堂里的好太多了。”

    被乔宁红这么一说，慕不凡瞬间想起听陈栋提过的乔宁红的过往，被乔正山剥削的一日三餐都是白馒头加咸菜。

    “你放心，我不会再让你过以前的苦日子了。”

    慕不凡这么一说，乔宁红瞬间明白慕不凡说的是什么了。

    “你放心，我再也不会这么傻了。以后的日子只会越过越好。”

    “吃饭了，你们两个还这么多话。”慕震见两人没完没了不悦的开口。

    两人随即坐下，慕不凡还是不想和自家老头子说话，但他给乔宁红出气似的，直接夹了一筷子排骨放在了乔宁红的碗里。

    “今日辛苦叔叔了。”

    “慕不凡，学着一些，老子不是什么事情都是理所应当帮你做的。”慕震拿着筷子的手顿了一下，开口。

    “你是我唯一亲人，不帮我，是让我做上门女婿去吗？”

    听到慕不凡这样的话，慕震不气反笑，真要是生气，他只怕早就被这个儿子气的已经去见阎王去了，所以生下这样的一个儿子，应该是那女人对他最大的报复了。

    “你不要这双腿的话，尽管去做好了。”

    说完慕震还不忘朝着慕不凡的两腿扫视一眼。

    吓的慕不凡只能是埋头苦吃。

    一顿饭接下来都是在无声中进行，没有人说话，饭吃的也快。

    和一般的女人不一样，慕震也发现到乔正红吃饭的速度不比他来的差，他那是军营里面常年训练的结果，可是乔宁红一个姑娘家的吃的这么快还真是令慕震意想不到。

    最后还是慕不凡吃的最慢。

    他自己吃的慢，还不忘提醒乔宁红：“你以后吃饭慢一些，对胃不好。”

    慕震看了慕不凡一眼，最后什么话都没有说，默默的去院里遛弯了。

    乔宁红麻利的把桌子收拾了一下。

    被慕不凡拉住了手：“你坐着，今天你第一天来，不适合做这些，我来做。”

    “不过就是几个碗。”

    “就因为不是几个碗，我一个大老爷们也能洗呀！”说完他就把碗都给收拾了一下。然后把桌子又擦干净。

    慕不凡见乔宁红坐在沙发上，没有往厨房方向看来，连忙将碗都放进水槽里面，然后洗了手，装作了将碗洗完的样子。

    “你这么快洗完了？”乔宁红有些不敢置信慕不凡的动作。

