
　　“呼，终于出来了。”

　　林恒站在废弃的烂尾楼之中，长长的舒了一口气，看着手中的两管幽能泉水，嘴角扬起一抹笑容。

　　这些的收获可是不小，但是唯一不确认的是这种二级幽能泉水到底能给自己带来多少的灵能。

　　【检测到周围存在未知能量，请问宿主是否吸收？】

　　“吸收”

　　系统的声音在耳边响起的时候，林恒立刻下达了指令。

　　【叮咚，吸收未知能量成功，获得100点灵能】

　　【叮咚，吸收未知能量成功，获得100点灵能】

　　随着系统的吸收，手中的幽能泉水中的蓝色渐渐退去，只留下浅蓝色的液体。

　　果然不出所料，这个二阶幽能泉水提供的灵能要远低于三阶提供的，只能达到一百左右，但是对于现在的林恒来说，也是一笔巨款。

　　“系统，打开面板。”

　　【姓名：林恒】ŴŴŴ.23sk.com

　　【年龄：18岁】

　　【灵能：436点】

　　【精神力场：78赫】

　　【气血之力：345卡（+）】

　　【天赋：贪食lv.1】

　　【契鬼：1】

　　【种类：贪吃鬼（第一次培养）】

　　【融合度：60％】

　　【状态：沉睡】

　　【精神力场：318】

　　看着自己的剩余灵能，林恒心中很是开心，四百多点的灵能至少能帮他重新回到武者境界。

　　“先把气血给我提升到四百。”

　　林恒摸了摸自己的下巴，还是决定暂时不要将所有的灵能完全加到气血之上。

　　毕竟现在临近高考，若是在一天之内气血增长过多，太过引人注目的话麻烦的也是自己。

　　随着系统“叮”的一声过后，一股熟悉的暖流再次出现在林恒的身体之中，当时在时空裂缝周围自己没有过多的时间去感受身体的变化。

　　“舒服啊！”

　　林恒伸了个懒腰，浑身骨骼一阵噼里啪啦的响声，仿佛刚从温泉之中浸泡出来的一样。

　　右拳猛地朝着面前的空中挥舞而去，呼啸生风。

　　但是手落下之后，林恒的眉头却皱了起来。

　　“不对，感觉不对劲。”

　　他喃喃自语道，并朝着半空再次打出一拳，这回林恒感觉到有哪里不对劲了。

　　当他发力的时候，依靠气血带动肉体发力，虽然他的气血足够，但是肉体的反应速度实在是太慢了，以至于反应的那段时间，他体内的气血最先攻击的是自己的身体。

　　这让他刹那之间浑身直冒冷汗！

　　武者的修行之路，和肉体的分不开的，大多时候提升气血的方式就是淬炼自己的肉体。

　　而林恒通过系统直接提升气血，就省略了修炼肉体这一步骤。

　　这个行为可是身份恐怖的，如果把气血比喻成祈求之中的空气的话，那么肉体就是那气球，当气血的量远超肉体所能承受的最大值的时候，那么只剩下爆炸这一种可能。

　　幸好现在自己没有将大量的灵能值加到气血上面，所以对身体的损伤现在还不大，但是如果等到他大幅度增加自己的气血之后，自己可能随便走出一步，那强大的气血就会把自己脆弱的骨骼给挤碎！

　　之前林恒借助系统将自己的实力提升到武者境界的时候，当时的情景太过紧张，再加上自己的注意力

　　“不行，现在必须要提升自己的肉体，不然再多的灵能也是百搭！”

　　看着自己卡里剩下的六万块钱，林恒一咬牙再次进入到鬼蜮之中。

　　“包子先生，您怎么又来了？”

　　耗子刚准备收摊，见林恒再次远远的朝自己靠近过来。

　　虽然鬼蜮之中每个人身上都有迷雾遮挡，但是交易之后双方便都可以看到彼此的昵称，而林恒顶着我爱吃包子这个昵称一步一步的来到耗子的店旁边。

　　“你这里有没有能提升肉身的药物，不需要大幅度提升气血的，只要能强化肉身即可。”

　　林恒开口说道，不是他不想要竟能提升肉体也能提升气血的，而他知道这种药在市面上价格必定不低，所以以他现在的情况来看的话，还是不要想了。

　　听到林恒这话，耗子也是一脸的懵逼。

　　只提升肉身但是不强化气血？还有武者有这样的要求？

　　“怎么，没有么？”

　　耗子听到这话赶忙摇头。

　　“不不不，有倒是有，但这玩意一般是没有资质，冲击不了境界的低级武者使用的，只能提升一点肉体强度。”

　　他从自己的背包之中取出一个金属的罐子递给林恒。

　　打开的一瞬间，一股刺鼻的气味扑面而来，林恒定睛一看，里面充斥着的是一种粘粘糊糊的灰褐色液体。

　　“淬体膏，里面加了些许幽鬼材料，但最主要的还是一些中药材配合而成，将其抹在自己的身上然后运动锻炼，有事半功倍的效果。”

　　“当然，这种药对于武者之下还有低等武者有些作用，可以提升身体素质，再往上效果几乎没有了。”

　　“对了，这东西你也别指望他能提升自己的气血，用上一两个月都不一定能提升一卡的，小众冷门产品。”

　　林恒上下打量着这个淬体膏，心里也是略微欣喜，这可是好东西啊！

　　“这东西一管能用几天？什么价格？”

　　“几天？你想什么呢，这玩意必须是要涂抹全身，毕竟你也不想自己身上一块硬一块软吧，一罐子按照人正常体型的话只能涂一次，一次只能持续十二个小时。”

　　“价格么，我直接给你成本价，毕竟这一批东西在我这里也压了挺久的，一万块钱一罐，要的话直接拿走！”

　　......

　　当林恒从鬼蜮之中出来之后，整个人萎靡了不少，完全没有刚刚收获两百点灵能的那股子开心样子了。

　　看着手里的五罐淬体膏，他欲哭无泪。

　　穷啊！！！

　　都说穷文富武，这武道还真不是穷人家能练的！

　　等他从烂尾楼之中走出来的时候，天色已经变得很晚了，拿出腕带通讯器看了看时间，也已经将近晚上九点，而十几个来自老妈的未接来电躺在通讯器的显示屏之上，林恒一阵头大

　　“妈的，我怎么忘了这茬子事情了，回去又得被骂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第24章 系统的弊端，淬体膏！免费阅读。https://xs.23sk.com 