    “苏云青，现在要给客人们上菜，没空搭理你。但是，不许再骚扰客人，不许再做奇怪的事情，否则等会让你知道害怕！”

    两人刚走到门外，洛清宁在确定客人们，听不到自己的声音后，看似温温柔柔的她，眼神一下子凌厉起来。只见洛清宁仰着头说着，目光阴森地盯着高大的苏云青，语气里充满了王之威胁。

    “啊？什么骚扰奇怪，你这样说太严重，还真为那些人生气呀？女孩子不要这么爱生气，生气容易变丑，变不漂亮了多可惜，是不是？”苏云青嬉皮笑脸地打趣，试图让紧张的气氛缓和下来。

    洛清宁脸上没有一点笑意，神情依旧冷冷地看着他，眼睛里闪过一丝恨不得掐死他的冲动。

    苏云青见状，心中惊觉不对，脸上立刻摆出一个极其帅气的笑容。

    他语气很是亲昵地对洛清宁道：“哎呀，这是干嘛呀清宁，就咱俩这么好的关系，至于为那些胖子们翻脸吗？他们不就是，有一点钱的客人嘛，都是陌生人呀！”

    洛清宁黑着脸，压低了声音回应：“有钱，你嫉妒啊？我说他们有钱，就是了不起，就是要好好的招待！谁也不能阻挡我赚钱，听到了吗？你，最好别再说话！”

    “清宁，你别总说实话嘛，有钱了不起是会拉仇恨，这思路就……”苏云青继续厚着脸皮扯着淡，试图转移她对自己的那股怒火。

    “闭嘴！滚！！”还没等他说完，低他一头的洛清宁，就毫无形象地爆发出一声低吼。她不能让这个奇怪的家伙，坏了今晚的大事。

    可是，洛清宁完全没有想到，这一声看似恶恨的怒吼，却让苏云青看到了某个熟悉的影子。下一秒，他的大脑居然没有经过思考，脱口而出那句以往最常说的话：“好嘞！这就滚！”

    此刻，她有一点惊讶，惯爱耍嘴的他竟然会如此乖巧。

    眼看着高大的苏云青，迈开那两条大长腿，就要开溜。洛清宁马上又喊道：“回来！去干活！”

    “好嘞！”苏云青还是表现的乖巧无比，满脸都是让人捉摸不透的笑容。

    他转身朝厨房走去，很是小心地路过洛清宁。刚刚，当他看到她发了那么大的脾气时，苏云青便猜到了今晚这顿饭，或许有别的重要意义。

    想到这里，苏云青的脑海里，突然翻腾起一些，他不愿想起的曾经回忆。以前，那个小心眼的蠢女人，面对很重要的时刻时，也会如洛清宁这般紧张的要死，恨不得随时手撕了捣乱的他。

    “苏云青傻站着干嘛呀！干活！快点！”洛清宁见他忽然停下脚步，站在厨房门口发呆，便以为他又要出什么幺蛾子捣乱，便再次催促起来。

    “好嘞，好嘞，你看不能很凶残地吼我，人都被吓傻了，脚都动不了！”苏云青嘟囔着，双腿却麻利地走进了厨房。

    “就你事多！”洛清宁听到他说的话，表情虽是一脸不屑，嘴角却闪过一丝笑意，也紧跟着进了厨房。

    没过多久，一道道香气四溢的精致美食，就被端上了饭桌。雅致的室内，秦毅和四位客人们，开始推杯换盏大快朵颐。

    而在这个时候，洛清宁带着苏云青，站在窗外的一个隐蔽小角落里，偷偷观察着屋内的一切。

    当她看着那些极其享受的客人们，对今晚的菜肴赞不绝口时，洛清宁那颗一直悬着的心，才算是彻底落回到了肚子里。身旁，在偷偷观察她的苏云青，见洛清宁的脸色阴转晴，神情中还浮现出一丝得意和满足后，就明白了这位小女子，已经不再生气。

    于是，他抓紧大好时机，小声跟她说：“清宁，今晚这顿饭菜不得了呀，用到的那些食材，可都是你那个库房里，数得着的顶级食材。我发现，你前几天就开始熬汤底，是不是早就知道，今晚要来的客人们都是谁？”

    洛清宁轻轻地点点头，眼睛继续偷看着客人们道：“对呀，当然知道啦，今晚来的这些客人，都是我特意拜托秦毅，请来吃饭的金主！不过，今晚的饭钱还是秦毅来出，我答应了他，事成之后，会给他另做一桌顶级餐，不收钱的那种。”

    “金主？顶级餐？特意请来？洛清宁，可以呀，你这是嫌光开家私房菜馆，赚钱太慢，要干一场大仗啊？”苏云青串起她说的关键词，立刻反应过来，洛清宁请这些人的目的。

    “哦，云青同志居然这么聪明吗？那你就把我的目的，说出来听听！”洛清宁扭过头，一双漂亮的大眼睛里闪着笑意，满脸饶有兴趣地说。

    “哼！不说，也不知道，秦毅都能替你保密，这目的我说不着！”苏云青阴阳怪气的回答。

    “云青，你是喜欢秦毅吧，这口气像在吃醋好吗？他替我秘密请人，你干嘛不爽呀？他是被我逼的要保密，不是故意要瞒你。前两天美丽生病，你忙上忙下的张罗，不忍心让你继续操心，才没提前告诉。”洛清宁很认真地说。

    “我不喜欢他，我喜欢你！”苏云青很是坦然地说。

    洛清宁深叹了一口气，继续解释道：“快别逗了好不好？你连血都怕，还是喜欢男人更合适。我说真的呢！”

    “真的？是为我着想？”苏云青面无表情地问。

    “真的！我什么时候骗过你？这都能生气，像个女人，还是喜欢秦毅吧！”洛清宁撇了撇嘴。

    苏云青拍了拍她的脑袋，恨铁不成钢地说：“你不懂欣赏呀，我这叫真性情。见了血是真怕，不高兴自然要说，装着多累。秦毅，还是算了吧，他更听你的话！”

    “你可以了，还不依不饶的，要不然呢？前两天你都累的有了黑眼圈，请那些有钱人你也帮不了忙，告诉你除了添麻烦，没有任何意义嘛！”洛清宁不满地瞪了他一眼。

    “哦，你这么一解释，好像是有点道理，感觉还挺关心我。那好吧，看在对我好的份上，大人不记小人过，就原谅你俩一次！”苏云青觉得她刚说出来的话，很是顺耳，于是就表现出了见好就收。

    “去去去，本来就没做错，还需要你原谅吗？一直都当你是好朋友，也很关心你呀！”洛清宁干脆地说。

    苏云青笑的像花一样：“对，对，我这个人做什么事，都能做的很好，不仅是当好朋友。有空你再考虑一下，将我这个好朋友升级成男朋友，保证能做到一百分！”

    洛清宁伸手锤了他一下，满脸无奈地说：“苏云青，能不能有点正行？别扯没用的话，快点说，我的目的是什么，今晚到底想干什么事？”

