    吕方没有客气。

    还没等这教头的话音落下，便电光火石间抬腿直接向着这教头胯下踢去。

    撩阴腿。

    教头脸色微变，连忙后撤半步，“好小子！”

    这小子出招可是狠辣啊！

    虽说他如今已经有了后，但要是挨了这腿，后半生的幸福可就没了。

    心头火起，出招便也要冷厉、毒辣几分。

    抬腿也是冲着吕方的下三路招呼。

    吕方脚尖轻点这教头的膝盖弯，心里微动，退后几步。脸色凝重了几分。

    五品修为。

    他差得太远了。

    刚刚交手，没有使用天魔十八打，很明显感觉到自己差得太远。

    两个大境界的修为差距，还真不是基础拳法、腿法就能弥补得了的。

    一力降十会啊！

    “好！”

    吕方低喝了声，和武师教头同时欺身而上。

    “砰砰”的声响。

    两人以极快的速度拆解几招，对掌，皆是往后退却几步。

    武师教头的眼神也终于有些凝重了，“好功法！”

    “还过得去。”

    吕方道。

    施展出天魔十八打，终究是让他和这个武师教头拉平了实力。

    “但你又能撑到什么时候呢！”

    武师教头又道。

    再度欺身而上。

    他知道吕方的短处，功法厉害，但才七品修为，撑不了多长的时间。

    又是你来我往。

    两人都是拳腿犀利，对招间可谓极具观赏性，让人眼花缭乱。

    吕方脑子里的崇拜值提示几乎没停过。

    七品对五品，哪怕是那些看热闹的，也不得不感慨这位年轻公子的实力真是厉害。

    甚至有贺家的女眷眼神都微微荡漾出春波来，心里想着等会儿若是这公子被擒，自己是不是要找家主说几句情。

    这么年轻，这么俊朗，还这么有实力……

    窈窕淑女，君子好逑。而俊俏公子，何尝又不是同样能撩动美人芳心？

    闷响。

    交手中的两人再度踉跄退了几步。

    吕方的胸膛上有个明晃晃的脚印。

    嘴角溢血。

    那教头也同样如此。

    两人的脸色都更是凝重。

    刚刚那个刹那，两人互相对了一脚。这会儿都是火辣辣的疼痛，并不好受。

    但说起来还是吕方吃亏了。

    他只有七品的修为，挨了教头这脚，已经受了内伤。

    内气，不仅仅能伤人，也能护体。

    连贺久良眼中都不禁露出狐疑之色。

    这般年纪，就和五品武师几乎打得平分秋色。这来头……怕是不简单呐！

    “不打了！”

    就在教头要再度冲向前的时候，吕方猛地出声道。

    他撇了撇嘴，“打累了，我现在想休息。”

    众人都是以茫然的眼神看着他。

    你以为你谁啊？

    说不打就不打。

    只有贺久良、县令等人眼神微动。

    吕方紧接着果然解除了他们心中的疑惑，咧嘴道：“我哥是这荆南郡的招讨使吕梁。”

    满场寂静。

    连客栈外的议论声在这刻好似都变小了。

    荆南郡招讨使吕梁？

    吕梁这个名字未必人人都听说过，但荆南郡招讨使这个官衔，听着就不简单了。

    贺久良、县令、县尉等人更是变色。

    他们当然听说过吕梁的名字。

    荆南郡进来最炙手可热的人啊，虽是六品，但却是皇帝亲封，领着剿贼重任。

    贺久良和县令对了个眼神，都感受到对方的凝重。

    这回怕是有些棘手了。

    随即县令道：“你有什么证明？”

    吕方轻笑，“不知县令大人想要什么证明？不妨让人随我去节度使府衙瞧瞧？还是打算先把我关进地牢，然后再找人去落实我的身份？”

    县令被他这句话给将住了。

    关进地牢？

    他哪敢？

    吕梁现在可是有统制荆南郡内几乎全部兵马的权限。惹急了，怕是真敢带着兵直接把他澪澧县衙给围了。

    最棘手的是，这事是因“车马费”而起。归根结底，他们并不占理。

    想到这，县令也不禁是回头恨恨瞪了眼鞋拔子脸。

    都是这王八蛋惹的麻烦。

    纵是以他的城府，也有些不知道该如何收场了。

    抓？

    不敢。

    可就这么罢了？

    他向贺久良投去求助的眼神。

    贺久良皱眉，数秒，道：“县令大人，有这么多弟兄受了伤，咱们还是先带他们去医治吧？”

    他还是打算先息事宁人。

    在这种情况下，继续在众目睽睽中僵持下去，显然不是个明智的选择。

    县令点了点头。

    随即谁也不再管吕方。

    只深深看了眼吕方，便各自带着人往客栈外走去。

    虎头蛇尾。

    “来自贺久良的仇恨值+44！”

    吕方却是收到贺久良的仇恨值，眼神微微闪烁了一下。

    这贺久良估摸着是想起自己身份了。

    贺正词、贺玉山怎么说也是官，这个贺久良不可能不认识他两吧？

    不过他也懒得当回事。

    从穿越到现在，他惹的人也不算少，还不是活得好好的？

    连潘葵都没能拿自己怎么样，这不过虎踞澪澧的贺家，算个球？

    能算个球吗？

    ……

    贺久良、县令带着人出了客栈。

    两人走在最前头，刻意和后面的人拉开了距离。

    县令低声道：“你怎么看？”

    贺久良眼神深邃道：“此子如此肆无忌惮，身份怕是真的。”

    “真是晦气！”

    县令忍不住吐槽，“堂堂招讨使的弟弟，到这小地方吃什么饭。而且为了区区车马费竟然就大打出手。”

    他俨然也有种祸从天降的感觉。

    贺久良微微眯眼道：“此事怕还是我们贺家连累县令大人你了。这新任的招讨使吕梁，和我们贺家有些过节。”

    他将贺正词此前在宁远任职县丞，和吕梁同衙为官的事情三言两语讲述给县令听。

    县令些微沉默，“照贺家主你这么说，此子是有意找你们贺家的麻烦了？”

    贺久良点头道：“应是如此。”

    县令又道：“那咱们接下来怎么办？”

    这也是种表态，说明他是站在贺家这边的。

    吕梁，还管不到他头上，但贺家却和他息息相关。他要想在澪澧县过得好，就必须有贺家的继续支持。

    说得不好听些，他这个县令实际上还得仰仗贺家的鼻息。

    贺久良想了想，道：“且容我先想想吧！”

    然后就此和县令等人分道扬镳，沉着脸带人回往贺家去。

    他显然在犹豫，要不要趁着在澪澧县这个自己的地盘上，给吕方些苦头尝尝。

