    西凤山庄之前来过几次，环境不算特别陌生。

    良宵出了门之后左拐，直接就沿着屋外的回廊跑了下去。

    周锦宸一路后面边追边喊，直到在一处凉亭式的建筑前面拉住了她。可良宵却看也没看他一眼，用力甩开他抓着自己的手臂，扭头往一个门里冲了进去。

    漆黑的眸中闪过一丝黯淡。周锦宸跟着两大步追过去，一只脚已经迈进了门里时，忽然抬头看见了门口挂着的牌子上，大大的‘WC’两个英文字母下面，是一个穿裙子的女性小人儿。

    光顾着担心着急了，也没看地方，竟然差点跟着良宵进了女厕所。

    周锦宸高大的身躯一顿，险些摔倒在地。左右看了看没有其他人后，讪讪地收回了脚，转身走下台阶，背对着门口点燃了一颗烟，默默地抽了起来。

    …………

    良宵住院的这些天，唯一吃过的一点儿东西，就是上午沈子嘉送过来的粥。

    一共就半小碗儿，早已经消化没了。

    这会儿胃里空空的，趴在洗手台前，一口一口往外吐着胆汁。后来胆汁都快干了，却还是止不住的干呕着。

    老半天，等到渐渐平稳下来的时候已经快要脱力。双手扶着洗手台，才勉强支撑住摇晃的身体，没滑到在地上。

    “良宵，良宵……”低沉的声音从门外传了进来，充满了担忧的情绪

    良宵没应声儿，只是喘息着拧开了水龙头，缓缓往脸上撩水冲洗。

    “良宵，良宵，你到底怎么了？！”隔了一小会儿，周锦宸的声音再一次响起，已经隐隐透着焦躁和不安。

    仍旧听不见回答，焦急的呼喊便一声接一声的传来。。

    耳朵嗡嗡作响，良宵此刻胃里疼的更加邪乎了，感觉不像是自己的一样。她扭头往门口隔着的那道屏风看去，却发现视线无法集中，眼前的景物也有些模糊。

    单薄的身体晃了晃，明显已经开始虚脱。

    这样下去不是办法。

    良宵吸了口气，正准备出声儿向周锦宸求救，口袋里的手机忽然响了起来。她怔愣了一下，下意识地掏出来，刚摁下通话键，朦胧中就听见一个陌生有些熟悉的男声响起，“良宵，我是沈子嘉！我现在就在西凤山庄，你在哪里？”

    听筒里沈子嘉焦急中略带愤怒的声音有些失真，模模糊糊地飘进耳朵里，像是从天外传来。

    良宵已经疼得大汗淋漓，弯着腰，一手捂住胃，连站得力气都没有。

    她粗喘着，下意识地呻吟了一声“疼——”，手机便缓缓从掌中滑落掉在了地上。随后，整个人也跟着倒了下去。

    电话那一边，沈子嘉在听见那一声微弱的‘疼’的时候，一颗心都跟着揪了起来。

    “良宵，良宵……你现在在哪儿！”捏着电话的手指关节有些泛白，他拼命的冲着话筒喊着，可回答他的却只剩下一片空白的忙音。

    沈子嘉心里急得不行，拧着眉骂了一声“靠”。也不知道该上什么地方去找人，扭头正好看见一个月亮门儿，想也没想，就没头苍蝇一样撒腿跑了进去。

    他记得方才听见电话里面有流水声，良宵应该十有八九是在卫生间里。这会儿没有别的办法，也只能先在哪里逮个女服务员，然后在一个地方一个地方的挨个儿找了！

    沈子嘉进了月亮门而，没跑出两步，就在一处回廊低下看见了热锅蚂蚁一样来回踱步的周锦宸。

    两人四目相对时，具是一愣。

    良宵进去的太久，喊又不答应。周锦宸在外面急得团团转，却又没法儿跑进女厕所里。正想着要不要去叫个女服员过来，就听见有脚步声越来越近，以为能是个女的。猛地抬头，刚准备开口求助，却没想到竟然是沈子嘉！

    “你怎么来了！？”

    “良宵在哪里！？”

    同时皱着眉，低吼出声。

    　随后，周锦宸瞬间在他焦急的面容中醒悟到了什么。也顾不得是女厕所，转身就冲了到门里。

    沈子嘉看着周锦宸勇猛的背影愣了愣，然后两大步冲上台阶，紧随其后跟了进去。

    洗手台边冰冷的大理石地板上，良宵双目紧闭，单薄的身体侧倒着，蜷缩成一团，正疼得瑟瑟发抖。

    “良宵！”周锦宸两步冲到她身边，扶起良宵的上身，小心翼翼地抱在了怀里。待触及到她冰冷湿漉的额头时，不由一惊。

    良宵气若游丝，被周锦宸抱起时似乎抻到了胃部，一声极为痛苦的呻吟从口中溢出，“疼……”

    周锦宸闻声一震，嘶哑的嗓子音调儿发颤，“良宵，你怎么了，你哪里疼，你告诉我，哪里疼……”

    “她胃病犯了，你别这么乱动她！”一声气喘吁吁的怒吼响起，随后跟来的沈子嘉两步抢到良宵了身边，蹲了下来。

    周锦宸被他吼得一愣，随后拧着眉惊讶地疑惑出口：“胃病？！她有胃病？！”他记得良宵只是秋冬季节喜欢着凉，平时身体一向健康的很，哪里来的胃病？！

    “你不知道？”沈子嘉觉着吃惊又气愤。两个曾经关系最亲密的人，这男人竟然连自己老婆有胃病都不知道！

    可眼下明显不是讨论良宵的胃病是如何由来的时候。

    周锦宸在短暂的惊疑过后，腾出另一只手拿出口袋里手机，以最快的速度拨通了特殊助理的电话号码：

    “是我，周锦宸。马上准备车等在门口，还有，叫中心医院的肠胃科专家在最短的时间内准备好会诊。我随后就到！”

    挂掉电话，周锦宸换了个姿势，正准备将良宵抱起了来，怀里的人却忽然动了动。他动作一顿，然后就听见怀中的人呻吟着叫了一声，“子嘉……”

    微弱的声音带着喘息，很轻，只有周锦宸这么近的距离才能勉强听清楚。

    心痛得呼吸一窒，顿时觉着像是被千斤大锤狠砸了一下。周锦宸高大的身体一震，深暗的眸子里闪过不为人察觉的痛苦。

    沈子嘉也隐约听见了良宵的声音，却没有听清楚她说的是什么。以为有什么重要的事情，愣了一下，蹙着眉询问地看向周锦宸，“她刚刚说什么？”

    “没什么！”周锦宸冷冷地回了他一句，然后瞟也不瞟沈子嘉一眼，便轻手轻脚地抱起良宵，绕过屏风向外面走去。

