    “帮我卖掉？”任思雨一愣。

    “我这里好多草药呢。”任思雨以为洛尘是在开玩笑。

    她这个摊位药草可不少，一般人即使全部买回去也用不上。

    而且有几株草药价格还挺贵的。

    实际上她摆在这里，两三天能卖出一株就不错了。

    像是那些人参和何首乌，龟壳，虎鞭啊完全就是拿来充门面的，压根就没想过能卖出去。

    这本是她爸的摊位，要不是她爸生病了，她也不会来。

    “怎么样？”洛尘再次开口问道。

    或许是任思雨觉得这个小哥哥挺好玩的，所以就点点头开口道。

    “行啊，不要说全部，哪怕就是卖出去一半，我不仅告诉我的草药哪里采的，还亲自带你去如何？”任思雨笑了笑。

    “我说了全部就是全部，只是等下你不许插嘴如何？”洛尘嘱咐道。

    “好，我倒要看看你怎么卖出去？”任思雨压根就不相信，翻着白眼开口道。

    而江彤然也愣住了，她也挺好奇的，洛尘到底要怎么办那些草药卖掉呢？

    但是洛尘已经转身，然后故意拉着又走向了江逸飞和刘云伟那边。

    江逸飞见到这一幕，顿时脸色越来越阴沉了。

    “小然姐，我们等下走的时候，你记得提醒下我，那几株药对我来说挺重要的。”洛尘忽然对着江彤然开口道，然后指了指任思雨那个地摊。

    “啊？哦，好！”江彤然也有些愣住了，不是说不买药吗？

    怎么又说提醒他？

    不过江彤然也没把自己的疑虑说出来。

    “臭小子，你还需要什么药吗？”

    “现在就去买下来不就行了吗？”沈月兰也没当回事。

    一群人立刻就朝着任思雨那个摊位走了过去。

    “小妹妹，你这药怎么卖的？”洛尘开口道。

    任思雨正奇怪呢，然后又愣了冷才开口道。

    “你刚刚不是？”

    “小妹妹，你这药怎么卖的？”这个时候江逸飞忽然在一旁开口道。

    “你说的哪一株？”任思雨开口道。

    “不，我说的全部！”江逸飞冷笑一声。

    “那我算一下价格。”

    “你这样就有点不合适了吧？”洛尘在一旁蹙眉道。

    “怎么就不合适了？”刘运伟在一旁也冷笑了一声。

    “凡是总得讲究个先来后到吧？”洛尘故作脸色很难看的样子。

    “东西就在这里，不管谁先来，谁都可以买。”江逸飞傲然的开口道。

    “我再说一遍，我先来的。”洛尘沉声道。

    “哼，你先来的？”刘云伟再次冷笑一声，明显是要和洛尘抬杠。

    他就是想和洛尘过不去，包括江逸飞也是。

    “你先来的又怎么样？”

    “就许你洛大少买，就不许别人买了？”

    “你洛大少要在清水市耍威风似乎有些过了。”刘云伟冷冷的看着洛尘。

    “算好了，一共是一万一！”任思雨这个时候插嘴道。

    “行，我全部要了。”江逸飞看着洛尘，眼中充满了挑衅。

    “一万二！”洛尘加价了。

    “一万三！”江逸飞得意的笑道。

    江彤然这个时候想要开口，但是被沈月兰拦住了。

    她总觉得事情有些不对劲。

    “两万！”这个时候洛尘开口道。

    顿时旁边一群人也围了过来，准备看热闹。

    “我说你们可别光叫价，等下又不把买啊！”有好事的开口道。

    “三万！”江逸飞眉头都没皱一下。

    “五万！”洛尘露出一副咬牙切齿的样子，似乎是因为江逸飞的加价显得有些恼羞成怒了。

    “六万！”江逸飞看洛尘这幅表情，就越发的高兴了。

    “你今天非要跟我抬杠？”洛尘寒声道。

    “这怎么能是抬杠呢？”

    “这些药我也看上了，有道是价高者得嘛。”

    “如果你出不起钱或者觉得贵了，你可以不买。”江逸飞作为天药集团董事长的儿子，钱这种东西他从来不缺。

    而且几万块在他眼里就跟几块钱似的，根本就不在意。

    他在意的是不让洛尘把这些药拿到手。

    因为刚刚洛尘已经说了，这些药对他很重要。

    虽然他不知道这些药里那几株对洛尘重要，但是没关系，他有的是钱，他可以全部买了。

    如今看着洛尘焦急的样子，他就越发的高兴。

    旁边的刘云伟也乐得看洛尘出丑。

    和江家大少比有钱？

    呵呵，简直是不知死活，就算江家大少不买，他都会出手买。

    即便买下这些药没有任何用处，他也会买。

    只为了让洛尘难受！

    “怎么了？洛大少加不起价了？”刘云伟在一旁幸灾乐祸的笑道。

    “七万！”洛尘似乎更加生气了。

    “哼，十万！”江逸飞依旧带着从容的冷笑。

    “二十万！”这一次洛尘似乎下了很大的决心。

    “三十万！”江逸飞依旧无所谓。

    “六十万！”洛尘已经气的似乎身子有些发抖了。

    但是江逸飞却很悠闲，他很享受眼前的一幕。

    “一百万！”江逸飞笑了。

    洛尘似乎在犹豫，然后最终又像是放弃了。

    “好，那你拿去。”洛尘假装笑了笑。

    “别用你那套，我早就看穿了。”江逸飞还在冷笑。

    随即问了任思雨的银行卡，真的现场给任思雨转了一百万过去。

    “一百万对我来说根本不是个事情。”

    “但是让你心里不舒服，这一百万我花的很值，你以为我会因为你抬高价格，让我付出一百万而感到生气？”江逸飞似乎胜券在握。

    “你错了，想跟我斗，你还嫩了点，年轻人。”江逸飞学着老年人的口吻开口道。

    的确，一百万对江逸飞来说，也不过是相当于普通人的一百块而已，甚至还没有。

    “有钱，就是这么任性。”江逸飞脸上划过一抹嘲弄。

    他就是故意要给洛尘难堪，让洛尘感到生气和憋屈。

    “洛尘，和江少斗，你还没那个资格！”刘云伟见到洛尘吃瘪，自然心里也乐开了花。

    如果不是江逸飞抢先动手，他也会出手的。

    哪怕是花个一百万又如何？

    这点钱对他来说都是小意思，又何况江逸飞呢？

    于莎莎则是在一旁摇摇头，叹息了一声。

    洛尘终归还是没有那个底蕴和这些豪门大少争斗啊。

    幸亏自己及时站队，选择了刘云伟。

    “洛尘，听我一句劝，你还是回海东吧，留在这里对你没好处。”于莎莎摇摇头。

    但是洛尘却没有理会于莎莎，反而是看着任思雨。

    “怎么样？”“我说帮你卖出去，就帮你卖出去了吧？”

