    校迎新晚会是在六一这一天。

    晚会之后便会迎来端午，到时候全校放假。

    如今距离晚会还有十天左右的时间，不过每个系的节目需要在一个星期前就确定下来。

    剩下的一个星期留作彩排。

    “老三，你有没有把握啊？还是说待会你也只是和其他宿舍一样去走个过场？”

    男生宿舍里，老邓一边嘀咕着一边不忘操作屏幕上的英雄。

    “你就别操心了，补好你的刀吧。”

    镜子前的箫逸整理了一下自己的发型，随即关上门对着学生会文娱部走去。

    “那哥几个就不去给你加油呐喊了啊～”

    身后传来邓海洋那标志性的大嗓门。

    ——————

    学校文艺相关的活动都由学生会文娱部和外联部负责。

    基本上这一次的晚会节目确定也是由学生会敲定。

    当然，最终节目单还需要报备给负责文宣的老师。

    节目筛选已经进行两日了，今天轮到中文系的大一新生。

    箫逸所在的宿舍也在此列。

    此刻，学生活动中心内，正拥挤着不少凑热闹的学生，学生会的学长学姐们维持着场中的秩序。

    “我说哥们，你这破锣嗓子也好意思上台啊？”

    “你当老子愿意上啊，特么我回到宿舍那群狗贼全跑去网吧上网了，我只能硬着头皮来了，反正也不指望通过。”

    吵吵嚷嚷中，各个新生宿舍的代表十八般武艺齐上。

    只不过看上去却有些莫名的辣眼睛。

    毕竟身怀才艺的只是少数。

    而这少数里也有一部分人不愿意参与这种活动。

    大多也都是敷衍。

    不过想想也是，本来就是过来凑热闹，混个人头，除了真心想要上台一展拳脚的，基本都是有自知之明的。

    箫逸到来之时，某个大一新生正趴在地上呼哧呼哧的做着俯卧撑，一口气三十来个下来脸不红气不喘，身体素质可见一斑。

    一旁的学长学姐们捂着嘴偷笑，也没人去打断他，全当是看个乐子了。

    那家伙做完一梗脖子讪笑道。

    “学长，那我先走啦～”

    “嗯，走吧走吧。”

    强忍着笑意，那名学长挥挥手，随后在手中的表格上打了个大大的叉。

    扫视了一圈，箫逸意外的在人群中看到了一个熟悉的人，此时她正坐在一张桌子前，桌子上有几张表格，她蹙着眉头正在上面写写画画着。

    姜清漪？

    她怎么在这里？

    而且看样子好像还是个负责人。

    “学姐～”

    箫逸也没多想，起身走到她的身边开口道。

    “箫逸，你怎么来了？”

    对于箫逸的出现，姜清漪也很惊讶，随后稍稍想了一下也明白过来：“你是代表你们宿舍来表演节目的？”

    “是啊，也不知道学校为何下派了这种没有人情味的任务，这玩意不应该是学生自愿参加的么？”

    耸耸肩，箫逸无奈道。

    话音刚落，一旁的一个学姐顿时咳嗦了两声。

    “咳咳，学弟，这是文娱部定下来的，你当着我们的面这样说不好吧？”

    看着那学姐莫名幽怨的眼神，箫逸顿知说错话了：“哈哈，口误口误，我也就随口一说，你看，我这不来支持学姐你的工作了么？”

    那学姐自然也不可能真的生气，给了箫逸一个白眼便继续的看着下一个节目了。

    小插曲过后，箫逸望着排队等着走过场的学生们计上心来。

    他心中已经有了节目，而且还不想这么早的暴露出去，毕竟惊喜这玩意提前被泄露出去，那也算不得惊喜了。

    本来一路上还寻思着怎么能让更少的人知道，现在既然发现了姜学姐在这里，那这层关系自然是不用白不用。

    给了她一个眼神暗示，箫逸走出了教室。

    姜清漪会意过来，对着刚才那名学姐交代了两句便也跟着出了教室。

    两人来到一间空置的音乐教室，姜清漪找了个椅子坐下随即笑道。

    “说吧，什么事这么神神秘秘的？”

    “学姐，你能拍板哪个节目通过哪个节目淘汰么？”

    箫逸没有回话而是反问了一句。

    撩起额前的青丝缠绕在指尖转了转，姜清漪看着箫逸一脸的揶揄。

    “我说箫逸学弟，学姐好歹也是外联部的副部长，拍板定下一个节目的名额还是没问题的，当然了，前提这个节目得真有料才行。”

    这样啊～

    那就好办多了。

    随即在姜清漪一脸狐疑的神情中，箫逸在音乐教室里挑起了趁手的乐器。

    最终选择了一把木吉他。

    “你这是干嘛呢？”

    对于箫逸这一系列动作姜清漪很是费解。

    “表演节目啊。”

    调试了两下弦音，箫逸理所当然回道。

    “表演节目你来这里干嘛？在活动中心不是……”

    话说到一半，姜清漪恍然大悟过来，秀眉微挑：“你是不想太多人看到？”

    “是啊，我想留个惊喜，不然到时候被曝光出去，自然也就没有惊喜可言了。”

    惊喜？

    重复念叨了两声，姜清漪的清眸一亮，随即不确定道。

    “莫非和允卿有关？”

    嗯了一声，箫逸也没有再卖关子直言道。

    “和允卿在一起这么久了，说起来还没有和她正式表过白呢，正好借着送老晚会这个机会便想着唱首歌送给她，也让她知道我的心意。”

    啧啧啧。

    听了这番话，姜清漪只觉得一股恋爱的酸臭味扑面而来，不过心底却替闺蜜感到很是高兴。

    苏允卿和姜清漪的感情很好，对于箫逸一直没有给她表白这事不止一次的抱怨给她听。

    不过这人家小情侣的私人事情，姜清漪也不好查插手只能当个倾听者。

    如今听见小学弟这番真情的述说，姜清漪几乎已经可以想象得到晚会到来的那一天允卿该有多么的开心。

    当然，这一切的前提是。

    小学弟的节目真的有拿上台的资格。

    “那到时候惊喜可别变成了惊吓啊～”

    随口打趣了一句，姜清漪便发现箫逸已经调试好了音，站在幽暗的灯光下开始了演奏。

    悠扬轻快的旋律悠然响起。

    ——————

    几分钟后。

    姜清漪依旧坐在椅子上保持着原先的姿态，只不过眼神却兀自发直。

    “学姐，能不能过你倒是说个话啊？”

    在她的眼前挥了挥手，箫逸无奈道。

    “啊？哦，哦，能过，能过。”

    姜清漪这才从刚才的歌声中回过神来连忙回道。

    这种级别的独唱还没有资格上台的话，那整个苏大还有谁有资格上台表演？

    不过学弟竟然还有如此出色的唱功以及一手不俗的吉他功底，为何之前在KTV没见他露一手？

    “能过就好，对了，记得替我保密。”

    长吁了一口气，箫逸也没有久呆，正准备离开，姜清漪突然又喊住了他。

    “这首歌是谁唱的？为何这么好听的歌我之前从未听过？”

    “哈，这个是我这段日子无聊的时候瞎写的～”

    瞎写？

    原创？

    这一下给姜清漪整不会了。

    “那歌名呢？”

    “世间美好与你环环相扣。”

