    “不知道这逆还丹能否救治你的伤势？”

    宵灵珊脸上挂着喜色，“如果连逆还丹都不能救治凝血神掌，那是我命里该绝。苏公子，大恩不言谢，救命之恩记在心底，后如有所请，莫不从命。”

    “宵姑娘不必如此，请服下丹药吧，小雅，照顾一下宵姑娘。”

    服下逆还丹后会洗精伐髓脱胎换骨，身体内的毒素和脏东西都会排除体外少不得擦擦洗洗，把小雅留下正合适。

    苏晴出门离开来到前院，前院中一众武林人士还在议论纷纷。

    “修炼凝血神掌这么歹毒的武功，必为武林所不容，我们何不联系青州剑阁和天门，请他们发布武林追杀令，好叫那人上天无路入地无门。”

    “让青州剑阁和天门下武林追杀令？我们好大的面子。能不能说点靠谱的？”

    “要不找天策楼，让他们追查？”

    “凝血神掌的情报极少，就算天策楼恐怕也无处查询吧？创出凝血神掌的是西夏皇宫的太监，可西夏国都灭了二十多年了。”

    “等等，无尘大师，你之前说西夏余孽最近在青乐县本地活跃？难道凶手和他们有关？”

    “阿弥陀佛，此事贫僧知道的不多，得问苏大人，苏大人，宵施主如何了？”

    “宵姑娘刚刚服下丹药在疗伤，大师，你既然知道凝血神掌出自西夏，难道就没想过西夏一品堂？”

    “想过，正因为想过所以才一筹莫展。倘若凶手真的是极乐门的人或西夏一品堂，两者隐藏之深无从查起，恐怕就算知道凶手是谁也无济于事。”

    “诸位，我不仅知道加害宵姑娘的凶手是极乐门，更知道谁会凝血神掌。”

    “当真？谁会凝血神掌？老子要把他的脑袋拧下来当夜壶。”

    “苏大人，快说，会凝血神掌的是谁？”

    “凝血神掌是安擎天安大侠的独门武功，他曾亲口说普天之下只有他会。”

    此话落地，周围顿时变得落针可闻。

    所有人的表情定格在了脸上，空气仿佛凝固冻结。

    过了许久，才有人一脸不可置信的反应过来，“不可能！绝对不可能！”

    “怎么会是安大侠？安大侠侠肝义胆，嫉恶如仇，怎么会如此恶毒的武功？苏大人，你可敢为说的话负责？”

    “我当然敢负责。安擎天会凝血神掌的事是他亲口告诉我的。”

    “就算苏大人如此说，我还是不愿相信安大侠，安大侠一生行事光明磊落，怎么会……”

    “要不……我们去一趟侠义庄问问安大侠到底怎么回事？”

    “苏大人，您觉得呢？”

    “我正有此意。”

    正在这时，突然后院传来一阵激烈的内力波动。众人脸色顿时一变，而无尘和尚却已经身形一闪瞬间消失不见。

    “无尘大师留步！”苏晴连忙叫道。

    无尘和尚冲到后院院落之中顿住脚步，回头不解的看向苏晴，“苏公子何意？你知道怎么回事？”

    “是宵姑娘在脱胎换骨疗伤，虽然不知道能不能化解凝血神掌也只能破釜沉舟一试了。”

    “脱胎换骨？天下间能脱胎换骨的东西不多，莫非是大玉皇室的至宝，逆还丹？”

    “不错。”

    无尘和尚脸上露出惊喜笑容。

    而苏晴却不禁多看了无尘一眼。方才后院有异动，这无尘这么紧张的跑过去……哪里有出家人的定力？

    看来无尘和宵灵珊之间……有事啊。

    等了一个时辰之后，房门被打开。

    重新换了一身衣裳的宵灵珊踏出房门款款走来，小雅跟在宵灵珊身后。

    “宵姑娘，如何了？”苏晴急忙问道。

    宵灵珊拱手作揖，“灵珊再次多谢苏公子救命之恩，虽然体内还残留余毒，但已不致命了，未来几年每**毒应该能将其化解。”

    “宵姑娘，方才苏大人说凝血神掌是安擎天安大侠的独门绝学，我们正准备去侠义庄问个究竟呢。”

    “怎么可能！”宵灵珊脸上露出惊讶，也是不相信竟然是安擎天。

    “是不是安大侠去侠义庄一问便知。”

    众人浩浩荡荡的离开南江寺向安乐县而去。马车上，通过小雅的口述，苏晴将宵灵珊背后的掌印画了下来。

    “公子，宵姑娘背后的掌印就是这个样子。”小雅看了掌印许久，点头说道。

    看着苏晴愁眉不展，小雅再次问道，“公子，你在想什么这么入神？”

    “我在想凶手为何一定要嫁祸给安擎天，而且手法如此的拙劣让人一眼就看了出来。”

    “你说安擎天不是凶手？”

    “他要是凶手他就不会用凝血神掌。明知道我已知道了凝血神掌是安擎天的独门武功为何还用？”

    “也许那凶手不知道少爷知道凝血神掌是安擎天的独门武功呢？毕竟这么多江湖豪杰也没人知道啊。”

    “但我前两天才去了侠义庄，如果我是极乐门，一定会把我的行踪调查的清清楚楚。知道我去了侠义庄就一定会知道我已知道凝血神掌是安擎天的独门武功。”

    “小雅脑子笨，公子想不通，小雅就更想不通了。”

    “小雅，替我按按脑袋，头痛。”

    很快，一行人来到了侠义庄门口。

    大门打开，出门迎接的依旧是安擎天的三个弟子。

    “诸位武林同道突然造访，有失远迎。难怪今早上，门前的喜鹊叫个不停，诸位突然造访可有什么事？”

    “我们有要紧的事要见安大侠，劳烦通报。”

    秦虎一眼扫过去，好家伙，一品风流无尘，宫家宫绝顶。白鹤门鹤乌海。一个个都是江湖上成名已久的高手。

    “诸位前辈，晚辈斗胆，敢问到底什么事。”

    “秦虎，让大家进来吧。”侠义庄内，一个浑厚绵长的声音传来。

    苏晴下了马车，跟着众人进入了侠义庄之内。苏晴顿时感觉到安擎天的三名弟子视线落在了自己身上。

    那眼神，赤裸裸的在质问，是不是你搞事？是不是你在搞事？

    众人进入侠义庄之后，一身锦袍的安擎天脸上挂着笑容，视线扫过众人，最终却也仅在苏晴身上停留了数秒。

    “哈哈哈……侠义庄很久没有这么热闹了。诸位武林同道突然造访有什么事么？”

    “安大侠，我们就是有有个问题问问你，苏大人说，你身怀凝血神掌，不知是不是？”

    此话一出，安擎天的三个弟子顿时充满敌意的向苏晴看过来。

    安擎天微微一笑，“不错，我的确会凝血神掌。”

    “真是你？安大侠，你怎么……”

    “安大侠，真的是你！我宫绝顶看错你了。”

    “诸位稍安勿躁，且听我一言。武功没有歹毒正义一说，歹毒的邪恶的只有人。歹毒的武功用在正道也能造福天下，而堂堂正正的武功落在歹人手中也能为祸天下。

    诸位也是武林中颇有声望之人，难道这个道理还想不通么？”

    “那么安大侠，世上除了你还有谁会凝血神掌？”

    “凝血神掌为先师独创，先师只有我一个弟子，所以普天之下会凝血神掌的只有我一人，所以诸位请放心。”

    “放心？安擎天，这么说，你承认打伤千面观音宵姑娘的人是你了？”

