    轮回天尊手掌随意挥动了下，虚空之中，无尽魔道气流以惊人的速度朝深渊中涌去，不过几个呼吸的时间，原本黑暗阴沉的空间恢复晴朗，蔚蓝的天空再次呈现在诸人的视线中。

    “活着，真好。”秦轩等人抬起头看着上方的天穹，脸上都露出一抹灿烂的笑意，内心彻底放松了下来，仿佛是从鬼门关走了一遭。

    不久前他们濒临生死绝境，若非关键时刻轮回天尊出现，他们都得死在那尊魔神手中。

    好在，一切都结束了。

    “从此刻前，魔窟不复存在了。”段竹轻声道，语气中透着一丝感慨之意。

    诸人都沉默了下来，自轮回天尊陨落之时，魔窟便矗立在这里了，转眼间百万年时光过去，如今天尊再现于世，将魔神彻底镇压，这仿佛象征着一个时代的彻底终结。

    此时，轮回天尊目光看向段竹等人，开口问道：“段氏如今是何人掌权？”

    “晚辈乃是如今段氏族长，段竹。”段竹向前走出一步，朝着轮回天尊躬身拜道。

    轮回天尊听到此话目光露出一抹诧异之色，又看了段承天一眼，问道：“他是你什么人？”

    “回先祖，他是晚辈的父亲。”段承天恭敬的回道。

    轮回天尊神色凝了下，随后口中吐出一道声音：“看来是天意如此。”

    此话一出，段竹和段承天神色皆都愣在那，有些不明白轮回天尊这句话的含义。

    什么天意？

    “你乃是轮回王体，未来注定是要走上神坛之人。”轮回天尊目光看向段承天开口说了声，使得段承天内心颤了颤，眼神中闪过一道难以掩饰的激动之色。

    他知道自己是轮回王体，但没想到，他竟然能得到先祖如此高的评价，未来注定要走上神坛。

    这是否意味着，他能够踏上神界，成为一尊神明人物？

    这一刻他忽然生出一种感觉，神明，距离他并不遥远。

    “他竟然是轮回王体！”秦轩、莫离殇等人神色震动不已，随后发自内心的为段承天感到高兴，轮回天尊既然这样说了，想必打算将传承留给他。

    “难怪他在天神之眼内没有得到传承，原来，他的传承在此处。”秦轩喃喃低语，心中顿时豁然开朗，一切，皆在命运的安排之中。

    “不知道我的传承在何处。”楚枫苦笑着道。

    “放心，迟早会出现的。”秦轩拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “恩。”楚枫重重的点了点头，眼中闪过一道无比自信的神采，他乃是封印王体，一定会有属于他的传承。

    轮回天尊目光望向秦轩那一方向，当看到秦轩身边的楚枫、莫离殇和慕容光照三人之时，他的神色先是怔了下，随后脸上露出一抹灿烂的笑意。

    看见轮回天尊脸上的笑意，秦轩等人一脸愕然之色，有一种被看透了的感觉，仿佛在对方的眼里，他们没有任何秘密可言。

    “你们如今的境界太低了，需要尽快提升修为，否则，当域外邪族降临之时，你们无法阻挡住他们的侵略，过去的悲剧将重新上演。”轮回天尊看向秦轩等人开口道，脸色变得严肃了几分，像是长辈的叮嘱一般。

    “谨遵前辈教诲。”诸人异口同声的说道，他们自然知道这件事的重要性。

    只见轮回天尊的目光移向段承天，开口道：“你既为轮回王体，那么本座的传承，由你来继承最合适不过。”

    诸人听到此话心头一颤，轮回天尊，这是要赐予传承了吗？

    “晚辈定不辱没先祖的威名，日后必当竭尽所能守护九玄星域。”段承天躬身拜道，语气中透着一股坚定的信念。

    “如此最好。”轮回天尊含笑点头，他并不怀疑段承天的话语，既然是轮回王体，那便是天道选中之人，绝不会有错。

    随后轮回天尊又开口道：“本座共有两件宝物，一件便是天地间至强神物之一的轮回之晶，而另一件你们刚才也见到了，名为六道轮回链。”

    诸人内心顿时掀起一阵波澜，脑海中浮现出刚才轮回天尊镇压魔神的场景，魔神被一条条银色锁链强行拉入轮回之界中，那些银色锁链，便是六道轮回链吗？

    “吞噬之晶乃是天地孕育而生的神物，而六道轮回链则是是本座的本命宝物，当年上古大战，不知有多少邪物被此链镇压抹杀。”轮回天尊朗声道，语气中透着一股绝代超凡的气概，仿佛回到了上古时期。

    诸人自然相信轮回天尊的话，刚才他们便已经见识到了六道轮回链的威力。

    强如魔神人物，依旧被压制得死死的。

    “如今我便将六道轮回链传给你们，你们务必好好保管此物，有朝一日，绽放出它原本的光芒。”轮回天尊开口说道，说着他手掌挥动，一道银色光芒朝下方的段竹射去。

    段竹身形一闪出现在虚空中，将那道光芒接住，随后掌心中出现了一条银色的锁链。

    “绝世神物！”手掌紧握着六道轮回链，段竹的身体不受控制的颤抖起来，此刻他的心情难以用言语来形容。

    先祖竟然将自己的本命宝物赐给他了，这是何等恩泽？

    有了六道轮回链，他有自信正面抗衡八境人物，甚至将之战胜也并非难事！

    “六道轮回链暂时交由你保管，等他成长起来之后，由他来执掌。”轮回天尊看向段竹吩咐道，段竹恭敬的点头：“晚辈明白。”

    段竹是段承天之父，又是如今段氏的族长，是目前最有资格执掌六道轮回链之人，而段承天即将得到轮回天尊的传承，未来必然会成为神明，到那时，轮回锁链在他手中才能发挥出最大的威力。

    “至于轮回之晶，如今不在我手中。”此刻，又一道声音从轮回天尊口中。

    伴随着这道声音落下，诸人脸上皆都露出一抹震惊之色，轮回之晶不在轮回天尊的手中？

    “真君猜错了。”秦轩、楚枫等人心头猛烈的颤动着，之前太圣真君称轮回之晶极有可能在魔窟之中，但事实是，并不在这里。

    诸人的目光尽皆望向轮回天尊，眼神中充满了疑惑之色，似乎想问轮回之晶如今的下落。

    “当年本座与域外邪族数位顶尖人物大战，用轮回之晶将其中的两人打入轮回之中，但轮回之晶也随之离去，不知去向。”轮回天尊开口道：“不过一定不在修罗地狱，否则本顾总能够感知到。”

    “不在修罗地狱，那会在什么地方？”诸人心生疑惑，都在猜测轮回之晶的下落。

    “若是本座巅峰时期，无论轮回之晶在什么地方，本座都能轻易感知到，然而如今本座的力量已经所剩无几，只能靠你们自己去寻找轮回之晶了。”轮回天尊缓缓开口，语气略有些无奈，仿佛心有余而力不足。

    “先祖放心，晚辈一定会找到轮回之晶的下落。”段承天沉声说道，如今他身为轮回天尊的传人，自然不能让轮回之晶遗失在外。

    “我相信你能找到。”轮回天尊笑着点头：“得到了本座的传承，你对吞噬之晶便会产生感应，只要与吞噬之晶在同一片天地，便能够有所察觉。”

    “这便太好了！”段承天神色惊喜不已，如此一来，他要找轮回之晶的难度便小了许多。

    忽然想到了什么，轮回天尊目光看向段竹吩咐道：“还有一事要吩咐你。”

    “先祖请讲。”段竹躬身回应道。

    “从今日之后，段氏必须站在秦轩的身后，但凡秦轩提出要求，段氏需竭尽全力完成。”一道缥缈的声音传入段竹的口中，只有他一人能听到。

    段竹内心颤了颤，自然明白轮回天尊的意思。

    先祖，这是要段氏以秦轩为主。

    由此可见，秦轩的身份必定极为非凡，很可能超出他们之前的预想，并非所谓的大气运之人那么简单。

    “谨遵先祖之令，段氏必将倾尽全力辅助秦轩。”段竹认真的回应道，他知道先祖之所以对他一人传音说这些话，便是不想让秦轩知道这些，他自然不会直接表现出来。

    “本座要交待的就这些了，剩下的事，便靠你们自己去完成了。”轮回天尊对着诸人说了声，随后目光看了段承天一眼，道：“你随我来。”

    “是。”段承天躬身点头。

    随后秦轩等人只见轮回天尊脚步走下虚空，落入深渊之中，段承天也没有丝毫犹豫，直接踏入深渊之中，两人的身影瞬间消失不见。

    看到眼前这一幕诸人心中都明白，段承天去接受轮回天尊的传承了。

    “今日之事多谢几位小友了。”只见段竹看向秦轩等人开口道，尤其是看向秦轩之时，眼神中像是蕴含着一道深意，十分耐人寻味。

    “前辈客气了，我们与段兄是朋友，当初在中行天的时候，段兄也曾帮助过我们，因而这些也是我们该做的。”秦轩笑着道，像是并不在意一般。

    “以后段氏与天玄神宫便是一体，但凡天玄神宫有需要之处，段氏会在第一时间相助。”段竹开口道，语气中透着一股不容置疑的意味。

    段竹的话音落下之后，秦轩、莫离殇等人眼眸中尽皆闪过一抹灿烂的笑意，如今，天玄神宫的力量又壮大了许多！

