    郑墨疑在那里呆呆怔怔的，一动不动，那脸色，谁也能感受到他此刻的情绪。

    “太子殿下！”姚鼎见脸色发白，满是愧疚。

    郑墨疑不走，姚鼎便也不敢走。

    比起姚盈盈，他更担心太子的对姚盈盈的印像和态度。

    “殿下……让你见笑了。”姚鼎煞白着脸，看着郑墨疑苦笑，“此事……都怪那套衣服……不知她那些丫鬟是怎么搞的，竟然给她弄这么长的发饰……真是可恶！怎么不想一想这是什么场合！回头臣一定好好治那些贱人的罪！请殿下勿怒！”

    说着，便朝着郑墨疑拱了拱手，焦急和硬咽地道：

    “盈盈虽然箭法厉害，但到底只是一名弱女子。谁也没注意到那头野……畜牲。”说野猪太掉价了，姚鼎连忙换成畜牲，“它突然冒出来，那体形……简直是咱们生平难见的！跟头熊似的。盈盈她那么纤细，它一扯……就扯走了……”

    “殿下……不论如何，盈盈怎么说也救过你的姓命！就算她再不堪，也救过您呀！”说着，姚鼎都快急哭了，那一声声哭腔，实在让人心酸，“以后的事……先不要管，现在得先救她……”

    郑墨疑这才从呆怔中回过神来。

    她救过他！

    不论如何，她都救过他！

    难道就因为她不再完美，所以自己就忘了这恩情吗？

    想着，郑墨疑心一下子提起，手中长弓往姚盈盈的方向一指：“走！驾！”

    说着，便率先打马而去，乌黑的俊马，再加上他那玄色的衣服，犹如一支利箭一般，猛地朝着密林中冲去。

    “驾驾驾！”他身边那群贵公子也一个个追上他的脚步。

    身后的禁卫军自然也不闲着，个个叫着：“快追，姚二小姐被野猪叼走了！”

    “记住，搜野猪的痕迹！”

    那一声声“姚二小姐被野猪拖走”，叫得整个猎场都听到了。便是连没参加狩猎，在行宫附近玩耍的贵女和贵夫人知道这事了。

    “什么，姚盈盈被野猪拖走了？”

    “我滴天，怎会有这么滑稽的事情！”

    “给丫鬟起那些轻浮名字就算了，也不过是小家子气。哪想到……”

    “刚刚那边传信来，她还抢皇上的猎物！”

    “没规矩！”

    “才闹了个笑话，接着，她就被野猪给叼走了！”

    “噗，哈哈哈哈！原谅我笑了！”

    围在一起说这事，都是些相熟交好的贵女。

    可知道，嫉恨姚盈盈的人不知有凡几！

    就姚盈盈这家势，顶破天也就做一个侧妃。上面多的是正一品的千金贵女，多的是百年望族的名门闺秀，姚盈盈她凭什么挤掉这些人，被太子亲口敲定？

    而且，她上次还在选秀中闹出那样的丑事。

    现在闹出一个又一个笑话，看来，与太子妃之位无缘了！真是大快人心啊！

    猎场——

    郑墨疑等人骑着马，冲进了密林中。

    循着痕迹，很快就发现了姚盈盈的身影。

    “呜呜……救命！！”不远处，一阵尖叫声响起。

    郑墨疑一惊：“在那边！”指着南边。

    众人连忙打马朝着好个方向而去。

    只见那头野猪竟然还咬着姚盈盈的裙摆，而姚盈盈却卡在一堆灌木上，野猪咬着她的裙子不断地拖扯。

    她那裙子也不知什么材质做的，质量却极好，竟然没有扯断。一人一猪，就这样僵持着

    “太子殿下……呜，殿下！”姚盈盈尖叫着，听到马蹄声，便知道一定是太子殿下来救她了。

    “驾！”郑墨疑远远只见姚盈盈满身脏污，头发凌乱，便是心下一紧，到底是这段时间自己付出了真心的女人，怎能不心疼。

    “盈盈！”郑墨疑狠狠一甩马鞭，便冲了过去。弯身用剑在姚盈盈的裙角一挥。

    “撕啦”一声，姚盈盈的裙摆断裂，终于与那野猪断了联系，野猪摔了出去。

    “太子殿下……呜呜……”姚盈盈爬起来，看到太子便尖声痛哭，一头撞进他怀里，身子不断发抖，“我好怕，好怕……”

    “没事了。”郑墨疑轻拍着她的背。

    她哭得那么厉害，郑墨疑刚刚最多的厌恶，也都丢到一边去了。

    看着郑墨疑还关心姚盈盈，姚鼎狠狠松了一口气，还能挽回吗？不，一定可以的！闹了这两场，太子妃已经没戏了，但如果求一求太子，侧妃还是有可能的吧！

    “哼哼——”一阵猪叫声响起。

    “太子殿下，小心！”周围好几名贵公子大叫着。

    郑墨疑猛地回头，只见那头野猪居然没有被他们吓跑，而地朝着他们撞过来。

    也不知这野猪长了多少年，那个头，竟然像头熊一般巨大可怕。它动了动蹄子，垂下头，猛地朝着郑墨疑二人冲过去。

    “啊啊……”姚盈盈尖叫着，脸色惨白，“它来了，呜呜——”

    “哼，畜牲！”郑墨疑抱着姚盈盈，在地上就是一滚。

