    谢涛的待遇也谈了下来，一个月暂定五千，试用期三个月，工资不变，转正后公司帮忙购买社保。

    五千块工资跟之前谢涛在雅虎差不多了，谢涛看重的其实不是工资，而是经验。

    谢涛的直觉告诉他，他能在于松的公司学到很多的东西。

    谈好之后，于松把谢涛留下来一起吃饭，给他交代了他最近要做的事情。

    于松还在上学，注定不会有太多的时间在这里，谢涛可以，于松以后的想法，都要靠谢涛来实施完成。

    首先还是招人，一个总监是远远不够的，还要服务器管理、美工、网页开发等等，这都需要人手。

    “老板，你还需要招会计，办公电脑...”谢涛见于松要走，赶紧说道。

    “这种事情就去那边交给你了，你到时候告诉我一声就好了。”于松笑着说道。

    于松对谢涛的印象还不错，用人不疑疑人不用，放权是有必要的。

    这边招聘的事情办的差不多了，鲁远也看完了于松的计划书。

    于松的计划很详细，门店选址、电脑配置、门店装修、宽带等等，都是按照自己前世印象中的网咖来做的。

    鲁远看到这些东西很满意，这说明于松不是心血来潮，是真的下了功夫了。

    而且，在计划中还有详细的网吧运营方法，看到鲁远是心生佩服。

    开业酬宾、冲网费送钱、举办游戏比赛，这些运营方法简直就是万能的，在那里都能套用的！

    看到最后的投入金额，鲁远差点骂娘。

    “这小子可以啊，开个网吧敢跟我开口要100万！”鲁远笑骂道。

    “一百万？他知不知道一百万都能干嘛？”孟天对与少年宫的印象瞬间就减分不少。

    鲁远沉吟了一会，“给他！我倒要看看他能搞出什么花样。这一百万就当是我拿来做个实验。”

    刚回到学校，于松就接到了鲁远的电话，要于松把卡号发过去。

    这么快？这完全在于松的意料之外。鲁远难道不自己去考核一下，这么痛快的答应了？

    五分钟不到，于松收到了银行的短信，账户里面已经多了100万。

    叶明现在肯定离不开医院，起码要等叶父情况稳定才行，网吧的前期工作只能自己来做了。

    下午上完课，于松准备在学校四周转悠一下，看那里适合开网吧。

    “于松，于松！”刚出教室没几步，有人在后面叫住了于松。

    回头一看，竟然是曾思思，旁边还跟着一个美女，跟程雪有五分相似。

    “思思，好巧啊。”于松笑着打了个招呼。

    曾思思脸色有点不自然，“于松，这是程雪的姐姐，程露。”

    “你好。”于松打了声招呼，心却沉了下来。

    “你是叶明的好朋友吧？那你应该知道以叶明家的情况，他碰上这种事情，以后会过的很难。”程露昂着头说道。

    “然后呢？”于松强忍住怒气问道。

    “程雪这两天在寝室哭了很久，她心里很害怕。”曾思思低着头小声的说道。

    “很简单，我希望你能叫叶明主动提出分手。”程露用命令的语气说道。

    “这件事，程雪知道吗？”于松皱着眉头问道。

    曾思思赶紧说道：“程雪并不知道这件事情，我们两说的所有事情，都与她无关。”

    “这件事情恕我爱莫能助，拜拜。”于松想都没想，直接拒绝了。

    “你站住！”程露突然冲了过来，拦住了想要离开的于松。

    “你还有什么事情？”于松有点生气了。

    程露很不讲理，“我不管，以叶明家的条件本来就配不上我我妹妹，何况他家现在还遇到这种事情。我没有当面去跟他说这件事情，已经很客气了，我希望你为他考虑一下。”

    “我说过，这件事情我帮不到你。你当面跟叶明说，我也不会拦着你。但我告诉你，千万不要后悔！”于松加重了语气，他是真的生气了。

    “后悔？我妹妹要是还和他在一起，那才是真的会后悔！”程露气头也上来了。

    “让开！你挡住我的路了！”对于这种无法理喻的人，于松不想讲多余的话。

    “好！那我亲自跟叶明讲！”程露丢下这句话，转身走了。

    “我不知道事情会搞成这样...”曾思思有点后悔了。

    于松冷冷的看了曾思思一眼，“希望以后叶明和程雪不会恨你。”

    曾思思看着离开的于松，心里也在不断的问自己，这样做到底是对的还是错的？

    经过这么一档子事，于松也没有心情去转悠了，想去找个地方发泄。

    口袋里发出一阵铃声，于松的手机响了。

    于松掏出手机一看，是谢涛的。

    “老板，汇报一下今天的工作。服务器人员和美工已经招到了，网页开发面试了四人，暂时录取两人，剩下的人员还没应聘。”谢涛的语气中有点疲倦。

    “辛苦了！明天去购置电脑和办公用品，你发个卡号给我，我稍后把钱打给你。”于松没想到谢涛办事效率这么快，已经招好了四个人。

    “好的老板。”对于于松的信任，谢涛心里一阵感激。

    “早点休息吧！”于松说完就挂了电话。

    没多久谢涛的短信就过来了，于松转了5万块钱过去，布置一下办公室还是绰绰有余的。

    转完账，于松自嘲一笑，自己的情绪还是太容易波动了，要学会隐藏情绪。

    算了，继续找开网吧的地方去，于松不再胡思乱想，开始在学校四周转悠了起来。

    在江南大学南门前的十字路口附件，于松停下了自己的脚步。

    这里附近有两条商业街，马路延伸到了附近的几所大学，人流量也是江南大学附近最多的。

    这是人流量挺大的，基本上商铺都被租出去了，于松看到几家出租的店铺，但不是很满意。

    转了半天，于松正想休息一下，却发现隔壁一家服装店正在大清仓，玻璃上写着出租信息。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    于松的疲劳一扫而过，走进店里观察了起来。

    这地方大概一百五十平米左右，估摸着能放下80多台电脑。

    网吧的电脑肯定是买组装机，一台组装机价格应该在4000-6000元，光电脑就要花50万。

    看完一圈，于松发现有个楼梯通到二楼，不过上面黑漆漆的没有开灯，不知道是什么情况。

    “你好，哪位？”接电话的是一个男人。

    “你好，你江南大学北门这边的店铺租出去了吗？”

    “要租就租两层，我不分开租。”男人语气很生硬。

    原来这里两层都是一起的。

    “二楼有多大？”于松也没介意，笑着问道。

    “只有一楼一半的面积。”

    “租金什么价位？”于松直接问道。

    对面的男人没想到于松比自己还爽快，愣了一下才说道：“一年十五万块。”

    “合同签多久？”于松接着问道。

    “一年一签。”

    “租金没问题，合同最少签五年。”于松也是狮子大开口。

    这种黄金的上野地带，价格那是一年一变，想要一次性签五年，那是痴心妄想。

    “五年不行！”

    “三年！转租权要归我！我是租来开网吧的，你这有上下两层，我装修就要花几十万，一年到期你不租给我，那我的钱不是打水漂了？”于松说道。

    对面似乎也被于松说动了，“那你要先交五万押金，租金一年一付，一次付一年的。”

    房东被说动，自然是因为于松同意了自己的价格，之前一年的租金才12万，房东故意多说一点，就是想和于松讲价。

    那知道于松根本就没有讲价，直接答应了。

    三年的时间说长不长，说短不短，房东自己也没有把握，房租在这三年的时间里会不会涨上去？即使涨上去了，能涨三万这么多吗？

    “没问题，明天可以过来签合同吗？”于松问道。

    “可以，明天早上十点在店铺见。”

    明天上午正好没课，于松自然是痛快的答应了。

    两人稍微商量了一下明天签合同的细节，便挂了电话。

    租房就花了于松20万，还要准备十几万装修，算一下买电脑的钱，这一百万快要花完了。

    “缺钱啊，我是真的缺钱啊！”于松有点头疼。

    忙了一天的于松，回到锦绣冲了个凉，手机一关就躺下了，他实在太累了。

    美美的睡了一觉，于松六点多就起来了，每天的晨跑他还是没有落下。

    跑了半小时，回来一看手机，好几个未接电话，都是李赐的。

    “李少，什么事啊？”于松冲完凉，回了个电话。

    李赐激动的声音从手机里传了过来，“松哥，我拿冠军了！”

    于松这才想起来，昨天晚上是全国的决赛，自己忙的忘了这回事情了。

    “哈哈，恭喜恭喜！”于松连忙道喜。

    “你这几天在做什么？看起来好忙的样子。”李赐问道。

    “忙着赚钱呢！”于松如实回答。

    李赐被噎住了，“你很缺钱吗？”

    “很缺！”

    “我要投资！”李赐突然说道。

    “投资？你知道我是做什么的吗？你就要投资？”于松也是哭笑不得。

    “没事，家底厚没办法。”李赐一脸嘚瑟。

