    经历过一次‘MV’的拍摄后的杨昆，这次有了经验，这次的拍摄他自己准备了一个毛毯。在换场景的时候可以稍微的瘫一下，而且有着一个毛毯搭着也不会凉着自己。

    在进入了工作状态之后，杨昆就变成了一位非常负责任的导演了。李知恩稍微有些表演没有到位，杨昆都严厉的点了出来，要求重新拍摄。

    韩特、李知恩，这两位对于杨昆日常算是非常熟悉的人了，一直以来杨昆都笑盈盈的面对着他们，说话也非常的温柔，平和。可是当杨昆坐在监视器后他们都被杨昆的气场吓了一跳。

    杨昆对这次李知恩的‘MV’拍摄要求非常高，而李知恩也只能按照着杨昆的要求来完成。毕竟她得尊重杨昆导演的作品，当然她也期望着自己的效果出来是完美的！

    一天，两天，逐渐的都整个工作组的人都开始进入了疲惫状态。包括李知恩在杨昆严厉的要求下，她是这里最累的那一个人。在李知恩换装的时候，杨昆敲了敲休息室的门，化妆师来打开了门。

    见着是杨昆时，杨昆指了指里面，意思是方不方便进去，如果是在换衣服那肯定不方便了。毕竟摄影棚的休息室里面又没有专门的更衣间。

    化妆师笑着点头，让开了门口的位置。杨昆进入了待机室，看着李知恩眼皮有些沉重了的模样，但她任然坚持着努力的睁着眼，她朝着杨昆笑了起来：“你不在外面盯着，进来干嘛？”

    杨昆双手藏在了背后，此时他笑盈盈的来到了李知恩的身边说道：“送你一个礼物。给~~”

    一盒精美的巧克力，李知恩见到巧克力时，眼睛瞬间瞪大了：“咦~~巧克力，你从哪里变出来的？”

    杨昆笑着说道：“我一直都放在车里的，知道你喜欢吃这个东西。这不，看着你疲倦了才拿出来给你提神的！”

    李知恩开心的笑了起来，就像是孩子看到自己最爱的礼物似的，她撕开了巧克力盒子上的绸带，仅仅只是看着里面形状和颜色各异的巧克力她都露出了幸福的微笑。

    “哈哈哈~~你太懂我了！”李知恩开心的笑着，然后拿起了一颗黑色的黑巧克力放进了嘴里：“嗯~~还是巧克力提神呀！”

    杨昆温和的笑着对李知恩说道：“辛苦你了！”

    此时杨昆的这句话像是一汪温泉似的，温柔了李知恩的心，她抬头看着杨昆轻柔的说着：“哪里，你辛苦了才是，毕竟这是属于我的作品！你能如此认真的要求我，这就是对这次工作的负责！”

    杨昆温和的笑了笑说着：“休息吧，换场有两小时时间呢，我就不打扰你了。”

    .......

    三天的拍摄时间，杨昆的‘MV’结束了。但是李知恩的还需要这个场景拍摄下一个‘MV’《时间之外》。杨昆结束了自己手里的拍摄工作之后，美工开始快速的装扮下一个场景。

    而‘MV’的男主演，李玹雨此时已经到达了拍摄现场，准备拍摄下一场‘MV’。

    李知恩招呼着李玹雨说着：“玹雨啊，来，我给你介绍一下，杨昆导演。他是我主打曲的‘MV’的导演，同时也是我主打曲的作曲家！他可是很有才华的人哟！”

    李玹雨礼貌的朝着杨昆躬身问候着：“你好，杨昆导演！以后请多多照顾。”

    杨昆回礼的说着：“相互关照，相互关照！”

    李知恩满带笑容的瞪了杨昆一眼后，对着李玹雨说着：“他呀，根本就不愿意混娱乐圈。要不是我几次推荐，他的才华都打水漂了。我前不久出演的电视剧OST《名为你的诗》就是他创作的！这次红贝贝的主打曲，MV，也全是他一个人包揽的。”

    李玹雨听着李知恩对杨昆的夸赞，他都忍不住的朝着杨昆多看了两眼..毕竟杨昆能够包揽李知恩的MV以及歌曲的编曲，还有李知恩说的，他承接了红贝贝的歌曲和MV，这就说明了他是一个非常有能力的幕后人员了！

    李玹雨在李知恩的夸赞后，惊叹的看着杨昆说着：“哦~~这么厉害呀！”

    杨昆有些不好意思的笑了笑，然后对着李知恩二人说道：“谢谢夸奖了。我就先走啦，我还得回去把‘MV’剪辑出来。”

    李知恩轻声的回应着：“哦，你聚餐来嘛？”

    聚餐，那得等所有的拍摄都全部完成才行，至少是三天之后的事情了。而杨昆摇了摇头说道：“我就不来了，我打算下午回华夏了。这么多工作量，我一个人一周的时间可能没法完成。”

    李知恩点了点头说着：“知道了，你回去后也别忘了‘OST’的事。做好了，先发给我听听。”

    “好。那我就先走了！辛苦了。”杨昆点头说着。

    “辛苦了，去吧。”李知恩就这样站在原地看着杨昆拿着自己拍摄的素材离开了片场。在杨昆消失在她的视野之后，她才转头对着李玹雨说着：“休息一会儿吧，这次的拍摄麻烦你了。”

    .......

    杨昆这边从室内棚出来之后，带着一身的疲惫驾驶着车辆回家了，到家之后他洗了一个澡。

    洗了澡出来浑身都觉得舒服了不少，原本还有些睡意的他，在洗了澡之后变淡了许多。他拿起了手机给韩素希发去了消息：“我结束拍摄了！”

    杨昆的消息过去之后，韩素希那边很快就回复了消息，因为没有工作的她，没有什么事情可以做，所以手机基本上是不离身的。杨昆的消息过去之后，她马上就阅读回复了：“结束拍摄了吗？”

    杨昆回复着韩素希的消息：“嗯，刚刚到家洗了一个澡，我订了下午的航班回华夏，主要是因为这次拍摄的素材需要我们公司的人一起来完成剪辑。我一个人，不知道要忙到什么时间去了。你呢，要跟着我去华夏吗？”

    韩素希很快就回复了消息：“我没有华夏的签证呀。对了，申请华夏签证难吗？”

    杨昆回复道：“不难，你拿一千万韩元的资产证明就可以开具旅行签证了，酒店信息这边，我给你安排好。”

    “这样呀，那你能等我几天吗？”

    杨昆回复着消息：“这样吧，还是我联系你们公司，让你们公司出面去给你办理签证，这会方便很多。这次过来后，顺道我们一起把视频拍了！”

    通过公司去办理签证，这或许是最方便的了，于是韩素希询问到：“这样也行，你什么时候走？”

    杨昆回复：“下午四点飞机，落地上海是那边的七点。”

    韩素希：“我来送你吧。”

    杨昆抬手看了看这款价值两百万的手表，时间指着，12点37分，他回复道：“好呀，你来我家吧，我这边叫外卖，中午就将就一起吃点外卖了。”

    “嗯嗯，我这就来。”

    二人停止了消息的传送后，杨昆这边点了简单的外卖之后就开始在衣帽间里收拾衣服了。秋冬季节已经来临，这次回国之后下次来首尔预计是在十一月低李知恩的演唱会前了。

    因为舞台是他们公司设计的，杨昆得来看着舞台的搭建是否达到了自己工作室的设计效果。

    半小时的样子，外卖已经送达了，一份需要再次炖煮的牛排骨。杨昆拿出了家里的卡式炉开始继续的炖煮，吃了不够的话，杨昆打算加一袋方便面。

    在炖煮牛肉时，杨昆家的可视门铃响起，韩素希经过了两道盘问之后才进入到了杨昆的家。

    打开家门，杨昆看着穿着风衣的韩素希，他温和的笑了笑起来：“进来吧。”

    韩素希说着：“看着很精神呀！”

    杨昆拿出了拖鞋给韩素希，同时回应道：“洗澡后，我刮了胡须的。我热一下饭，马上就可以吃了！”

    韩素希来到饭厅后，她看着卡式炉上煮着的牛排骨笑着说道：“你怎么知道我想吃牛排骨的？嘻嘻~~”

    “因为我们心意相连着，坐吧，我给你拿碗筷。”杨昆朝着厨房去拿了两个人的碗筷。

    二人坐在饭厅后，杨昆说着：“这次我回华夏之后，可能要等着十一月中的样子才会来首尔了。和你这边的视频拍摄之后，我得去拍摄京都府。”

    听着杨昆要去京都府时，韩素希说着：“哦？你要拍摄京都府吗？上次在东京的时候你就说要去京都府的，那是打算提前去踩点的吗？”

    杨昆点头回应道：“嗯，本来说着我先过去踩点的。结果，韩国这边有着工作我就先过来了，毕竟赚钱的事情要紧些。嘿嘿..”

    韩素希点头说着：“肯定呀，我们工作的目的不就是为了赚钱吗？好想和你一起去京都府拍摄呀。”

    杨昆说着：“哦？你想去京都府吗？可是那边的拍摄我们预计是在11月哟，你在11月这边..面试应该会很多吧？我是想着尽快拍摄我们这次华夏那边的视频，说不定等我的视频上架后，可能会给你一定的帮助呢。好歹，我在韩国这边也有着百万粉丝吧？”

