    “顾名思义，大家看到这根鸟棒的时候，大概就知道它是用来干嘛的吧？没错！它就是当年宫廷内用来逗鸟的棍子，叫做鸟棒，同时因为它顶端插着两根孔雀毛的缘故，在当年也被宫人称之为戏凤枪！”

    “鸟棒起源于清朝的康熙年间，在此之前人们逗鸟的时候，只是简单的用一根细小的棍子代替，打从这鸟棒出现之后，逗鸟也就顺理成章的成了一个消磨时间的趣事。”

    “至康熙年间开始，这逗鸟棒的制作也从一根简单的铁棍，演变成了一件特殊的艺术品，工匠们开始在鸟棒的周身上克龙雕凤，开始将它铁质的材质升级成为银质、金质、甚至在慈禧太后掌权的年间，还有匠人特别用水晶和翡翠打造出了一根特殊的逗鸟棒，大家感兴趣的可以去故宫的珍宝坊一探究竟，单独那件逗鸟棒放在现在的古玩市场行情上，至少是千万级别的珍宝！”

    沈步其小心翼翼的将那根逗鸟棒拿在了手掌心上，全方位的将它呈现在众人的视线范围中。

    “这是一根金制的逗鸟棒，分别在手柄的位置上雕刻了明显了符文和兽纹的浮雕，做工雕工精巧，品相保存完好，并且下刀刀口的处理工艺完美，从制作工艺上来看，肯定是下足了功夫！仅从这几点我就可以断定它是属于清朝宫廷时期的作品！普通的民间手艺人想要达到如此境界的工艺水准几乎是很难的一件事。”

    “但是！”

    沈步其话锋一转，继续说道：“宫廷标准只能代表着它的水准造诣，却不能断定它就是乾隆皇帝过手的宝贝！现在我就来告诉大家，为什么我断定它不是乾隆皇帝过手的宝贝！”

    沈步其小心翼翼的取下两根孔雀羽毛，这个时候就看到插孔处的外端，呈现出圆弧形状的倒角口子。

    “我只说一点，从咸丰年间开始，西洋人还没进入到大清的时候开始，大清所铸造的所有倒角的金属件，都是直来直去的！手接触直口子都能割破血口子的！所以就此一点就能说明问题了！我虽然不能明确判断它到底是哪个年代的产物，但是它肯定不是乾隆时期，如果是乾隆年间的口子，必然是直来直去的!而不是这种带有弧度的倒角！”

    “所以最后总结这件鸟棒，虽说它的各种元素是符合乾隆年间的，但它的倒角确确实实是最大的破绽漏洞，我断定它是一件后期高仿乾隆的物件！这就是我选择这件逗鸟棒的原因！”

    沈步其说完，特地朝沈秋看了一眼。他选择的这根逗鸟棒，放在现在来说可谓是人证、物证齐全，如果说沈秋那件也是真迹的话，那么他选定宝贝的时间是要比沈秋快的，哪怕只有一秒钟的差距！

    但这一秒钟却能够影响到整个国师榜大赛的格局，直接关系到他们俩谁会被淘汰出局。

    “沈秋师傅？对于沈步其大师选定的这根逗鸟棒，你有什么要说的吗？”刘阳东不急着公布最终的答案，而是面朝沈秋询问了一句。

    沈秋长长舒出了一口气：“我说实话，我到现在都不是很确定，我选择的那块高升垫是不是最终的结果，但是有一点我是肯定的，沈步其师傅选择的这件逗鸟棒一定是错误的答案！”

    沈秋此言一出，沈步其顿时随之一颤，面颊上随之露出不可思议的表情反应：“沈秋你胡说什么！你……你都没有上手触摸过！怎么会有把握说出这番话？”

    “沈师傅！不瞒你说！我一开始就注意到了这件逗鸟棒，你有没有注意到一点，为什么逗鸟棒上的许多元素都是清乾隆时期的，为什么它明明有着特别明显的乾隆印记，但却在外援部位上露出了马脚？而且是非常明显的马脚？”

    沈步其态度坚决始终认同自己的决定：“我刚才就说过了，这是一件后期高仿乾隆年间的作品，所以它的身上才会出现多个朝代的特征！”

    “不！沈师傅！你还忽略了一个可能性，很有可能这就是设局者故意给我们留下的陷阱，就等着我俩主动跳进去的呢？”

    沈秋不动声色的来到沈步其的跟前，他的手指头上来，在鸟棒顶端触摸了一番。

    哗！骤然一声哗然，关于这件鸟棒的各种历史片段纷纷现在沈秋的脑海中回荡。

    沈秋首先看到的是四名清朝工匠打造打磨这件鸟棒的场景，金子的材质、纯手工打磨，中间还突出了镂空的状态，放在当时的加工制造工艺上确实是最难的。

    再接着沈秋就看到了乾隆皇帝身临三希堂，用那鸟棒逗鸟的场景，也许是这鸟棒的制作确实符合乾隆皇帝的心态，皇帝每天花在逗鸟这件事的时间，至少要有一个时辰！

    最后沈秋的一副画面不用看了，沈秋早就看出了其中的破绽。

    就看到沈秋上手在鸟棒表面触碰一番，结果就神奇般的从镂空出扣下来一块小拇指大小的套子！

    所谓的圆弧形的倒角口子，正是设局者在顶端摁下去一只貌不惊人的金属套子，美名曰是为了保护接触者不被锋利倒角胳膊手指，其实就是设局者不经意掩盖事实的小把戏！

    “啊……这……这是什么套路啊……”沈步其纵横古玩界这么多年，还是第一次见到这种在原件上动手脚的套路，古玩界成神之路道路曲折，稍有不慎就会被人摆上一道。

    沈秋将那金属套子放置在展台边上说道：“说来也巧，去年在江城的时候，我也被人摆过一道，对方设定的是一个瓷器的套子，上面一副套子，下面一副套子，两套套子用的是真迹的瓷片对接平凑，最后拼凑出了元代的青花大大瓶，骗了我将近六百多万！”

    “正所谓吃一亏长一智，从那以后我鉴赏古玩，首先看的就是它有没有套子！这种套子造假代价不大，时间短、见效快！并且和真迹的融合契合度高，现在的掏宝上就有专门定制这种套子的，按照工艺复杂的程度来收费，类似于这种以假乱真的套子，起步价三千块就能搞定”

    随着沈秋话音的落下，沈步其立刻踉跄了几步，他也算是见识过各种千奇百怪的造假套路了，却没想到今天居然输给新型网络造假的套路上，着实是栽了一记大跟头呀。

    “漂亮！沈秋师傅的诠释漂亮！”刘阳东主动带头鼓掌，朝沈秋投以敬佩的目光：“不过沈秋师傅你现在还不能高兴，沈步其师傅虽说是中了套子，但不代表你的这件可以顺利过关，如果你的这件藏品也选错的话，那么最终的胜利者还是沈步其师傅！”

    “对对对！我还有希望！”

    沈步其表情有些失望，他指着沈秋选定的那件高升垫：“沈秋！你选定的这件高升垫我前面也看到了，我怎么看它都是乾隆皇帝亲自用过的！”

    “不急不急！”沈秋摆正了心态，上手触摸了一番，脑海中关于那高升垫的画面一闪而过。?

