    “不然呢？你们以为是什么？”

    山神杜角冷淡问道。

    “哈哈……我们也以为是杀神白骐，只不过没想到……”

    安厘最里面打着哈哈，难免还是半信半疑。

    杀神白骐？真的会来这里，还被抓住？

    该不会是，大道宗自说自话，在这儿演戏给我们看吧？

    心里面带着怀疑，凝目去看监牢内的人，一时之间也看不出真假究竟，越发感觉可能不是真的。

    山神杜角看向林南：“上仙，是否让他们见一见杀神白骐？”

    “见什么见？”林南摇头，“白骐怎么说也是化神境界修士，又不是什么供参观炫耀的，他们信也好不信也罢，与我们没什么相关。”

    杀神白骐听到山神杜角的话，本来心中一动，暗想自己少不得要被三个元婴境界的蠢货指指点点，自证身份。

    听到林南这话后，心中却是不由地有些感慨。

    这等胸襟，实在不是宵小之辈可以相提并论。

    换作是其他人，哪一个不会恨不能把自己游街示众，向天下夸耀击败杀神白骐的事情？

    也只有林宗主这样的人物，不会刻意折辱我；当然，也或许是林宗主从来没有把击败自己当做一件特别重要、厉害的事情对待。

    不过，总而言之，杀神白骐对林南在敬畏之余，又多了一层感激与敬佩。

    他主动开口说道：“林宗主，请放我出去一下，我要让魏国的小崽子知道，我杀神白骐不是他们能够轻易怀疑的！”

    林南见他主动要求，这才没有阻拦。

    山神杜角一抬手，监牢裂开一个口子，杀神白骐被顺着口子走出来，那裂开的口子在他身后又立刻弥合。

    监牢内，双眼无神的田成、田子康等人，根本一动不动，完全失去了对未来的希望。

    萧大成、蒙自礼、王赫三人则是凑到监牢窗户口，一起向外看。

    杀神白骐飘飞起来，落到大道宗山门外，看着安厘、尚不破、简夫人三个，冷哼一声。

    “见到我，还不肯行礼吗？”

    这一声冷哼，顿时炸响在三人心中。

    安厘脸色苍白，难以置信地单膝跪下，看向杀神白骐。

    尚不破、简夫人同样单膝跪下，眼中尽是不可思议。

    真的是，杀神白骐！

    他怎么会来这里，还被关押在大道宗？

    上苍啊！我不是做梦吧？

    大道宗把化神境界修士都擒住，关押了！

    那大道宗宗主林南——

    如果说之前他们猜测林南有多么强大，还仅仅只是猜测，现如今杀神白骐被击败囚禁于此，实在是实实在在、无可辩驳地强大。

    大道宗的强大，至少也是化神境界！

    无论吴国简夫人刚才怎么私下非议秦国修士，无论魏国安厘、尚不破两人如何对秦国恨之入骨。

    此时此刻见到杀神白骐，他们也只能躬身问候问好，别无其他选择。

    杀神白骐没有理会他们，而是郑重地向着林南单膝跪下。

    “白骐多谢林宗主，不辱之慈悲恩德。”

    “既然已经自证身份，请山神把我重新关押回去吧！”

    山神杜角便把杀神白骐重新关押回去。

    安厘、尚不破、简夫人三人的脑袋里面都乱哄哄地，一时间都没有反应过来，茫然不知所措。

    待到回过神来，安厘、尚不破也顾不上探讨傀儡技术，匆匆忙忙向林南恭敬告辞，

    他们告辞离去之后，简夫人又颇有些留恋地看看蓝忘机，到底还是顾虑国家大事不敢耽搁，也告辞离去。

    他们走后，林南才看向蓝忘机：“那简夫人似乎对你颇为钟情？”

    蓝忘机叹了一口气：“心如幽谷之泉，虽还在动，却已经冰寒。”

    “希望简夫人只是一时糊涂，不要因为年少时候一点好感，就迟迟不肯松手。”

    林南看得出来他一定有一段故事，并不多问。

    蓝忘机自己倒是被引动了，回屋中歇息半日后，拿着一支洞箫出了大道宗山门。

    在山中吹动一首悠远清冷的曲子，随后才慢慢回来。

    林南继续做那八号傀儡，当晚，姜云蕊又悄然摸来。

    而姜云琥、姜云姝已经初步接管齐国境内的大权，通告新皇帝姜云蕊登基，以及姜氏皇室复辟，还有国家田税减少、不征发男丁劳力等政策。

    可以说，到现在为止，齐国上下至少表面上已经归于姜氏皇室的重新领导，并且已经有了新皇帝姜云蕊。

    下一步，就是迎接新皇帝，并且筹备登基大典。

    对此，姜云琥和姜云姝也遇上了一些哭笑不得的事情——有人悄然投靠他们，劝他们借机登基称帝，不要给姜云蕊机会；有人还认为姜氏皇室是昏君暴君；还有的认为他们一定也是好大喜功，准备大肆铺张浪费，照着民不聊生那个程度去做……

    忙忙碌碌，还有田家旧党蠢蠢欲动，不甘心地想要搞一些阴谋。

    幸好有褚万浪跟随，才不至于出现大问题。

    时间不知不觉，就又是好几日出去。

    终于，齐国的大臣们筹备好一个相对简略的登基典礼，只等新皇帝姜云蕊从大道宗前来，登基成为齐国也是天下七国第一个女皇帝。

    ……

    “这怎么可能呢？”

    安厘颤声说着。

    “是啊，怎么可能呢？”尚不破回应一声，“在这之前，谁能够想到大道宗的实力居然能强大到这个程度！”

    “幸好我们没走，这才得到这个惊人的消息！”

    “那我们接下来要怎么办？”安厘低声道，“隐藏这个消息，还是把这个消息传递出去？”

    说完这句话，他和尚不破都犹豫了一下。

    主要是有点不敢得罪大道宗，生怕自己死无葬身之地，给自己的国家魏国惹祸。

    不过，随后两人都认为还是可以传递这个消息的。

    毕竟大道宗林宗主和杀神白骐都没有遮遮掩掩，甚至还特意表明一次身份。

    这种情况下，他们也没有必要遮掩。

    “我去楚国，你回魏国禀报魏王，随后也通知赵国吧。”安厘说道，“这件事非同小可，我们必须要告知楚国和赵国。”

    告知楚国？

    尚不破的目光变得有些明亮：“你说，这一次杀神白骐被囚禁在大道宗，湘神会不会借机去屠杀秦国的王庭，直接覆灭秦国王室？”

    “可能吗？”安厘不太确定，“总而言之，先通知这个消息再说。湘神到底会怎么选择，那可不是我们能够左右的。”

    “是啊。”

    尚不破附和一声，和安厘分道而行。

    一日后便穿过齐国，返回魏国国都大梁，禀报了秦国杀神白骐被大道宗抓获的消息。

    魏王狂喜起身：“那还等什么？快出兵，灭了秦国啊！”

    “我们国家单对单，对秦国没有任何优势。”有臣子说道，“若是楚国愿意出面，以湘神的伟力，楚国魏国赵国三国联手，灭秦国便是易如反掌，绝无意外。”

    “这倒是，湘神若是答应出手，那自然是绝对把握。”魏王也赞同，“若是湘神不出手，那我们和秦军对上，未必能胜啊。”

    尚不破说道：“大王，同时被抓的，还有秦国的三个元婴境界修士，现在秦国境内只有几个元婴境界修士。”

    “即便湘神不出手，我们和楚国、赵国联手，还不能灭亡秦国吗？”

    魏王摇摇头：“看上去可以，实际上却未必可知。没有了秦国的巨大威胁，我们和赵国，未必就能团结协力啊。”

    尚不破这才明白，原来问题关键还是在人心上面。

    “那赵国那方面……还要不要告诉他们？”

    “说吧，瞒是瞒不住的。”魏王说道，“还是请你去说吧，尚不破。”

    尚不破应声，前往赵国。

    短短三两日、秦国杀神白骐在齐国被大道宗击败囚禁的消息传到了魏国、赵国、也传到了秦国。

    另一边，鲁国和吴国这两个国家也都得道了简夫人传讯，齐国境内某些耳目灵通的官员，也听到了这个消息。

    新皇帝姜云蕊的背后，大道宗居然俘虏了秦国杀神白起……

    这实力强的实在不可对抗，大家还是都乖乖听话吧。

    鲁国境内，一个带着斗笠的老者，购买了一份最新的齐国情报，仔细看完之后，浑身冷汗涔涔。

    “幸好……幸好我跑得快啊！”

    血罗死了、田家灭了。

    最恐怖的是，秦国的化神境界修士一伸手，也被抓起来囚禁了。

    这他妈大道宗根本就是举世无敌的可怕存在。

    我若是不跑出来齐国，早就也死无全尸了！

    神降老人庆幸无比地想着，总感觉现在还不是特别安全，应该换一个更加安全的地方……要不去燕国试试？

    那地方妖怪多，人类低贱，应该没有人能察觉我的身份。

    对，就去哪里！

    秦国王宫。

    秦王气喘如牛，把眼前的书籍、奏折甚至包括案桌都掀翻了。

    “田家！”

    “小小的齐国田家，一个阴谋诡计的混帐东西，把我们都给害了！”

    “杀神白骐，大秦的柱石；三个元婴境界修士！就这么被齐国的大道宗抓起来囚禁了！我们早就该想到，田家不惜破损国力也要达到的目的，本身就该有这种难度！”

    “可我们还是被骗了！可恶，可恶至极！”

    “大王。”丞相李思躬身道，“当初做决定之时，我们都在；这好处我们的确没办法拒绝，五万健壮男女入了秦国，我秦国可少十年之功，更可多数分国力。”

    “这不是被骗，只不过我们都没有预料到，这世上还有令杀神大人也没有机会逃回来的地方。”

    “齐国大道宗，实在是厉害至极，以后不得不防。”

    秦王这才稍稍冷静：“你说，我们应该如何请他放回杀神与三个元婴境界修士？”

    “不惜代价，越快越好。”李思立刻回答道，“我们得到消息的时候已经太晚了，怕只怕楚国、魏国、赵国趁我们一时弱小，对我们出手。”

    “魏国、赵国，我们不怕，他们也没胆子了。”秦王冷哼，“没胆子的孬种，才会联手，而不是和我们单打独斗。”

    “楚国的那个湘神，才是最大的问题所在。”

    “那个女人，太讨厌了！”

    说到这里，秦王眼睛一亮：“李思，你说，湘神和大道宗哪一个更强？”

    “必定是大道宗。”李思回答道。

    “那要是，让湘神去大道宗，会怎么样？”

