    “呼……”

    凛冽刺骨的寒风在拼命刮着，平民离开房间逃跑的叫声此起彼伏。

    他究竟意欲何为？

    无数观看直播的玩家百思不得其解。

    两分钟后，在众目睽睽之下，残血的江寒再次闯入某处住宅，凶煞的气息将平民吓跑。

    “快跑啊！”

    “这家伙快死了，想拖累我们和他一起上路。”

    ……

    平民们大惊失色，仓皇逃窜，使得街道上的“行人”越来越多。

    “嘭！”

    几位紧随其后的玩家争前恐后地挤进住宅，映入视野的画面令他们不知所措。

    屋内，桌椅倒地，满地狼藉，但……

    空无一人！

    他们赶紧在屋内翻找，却找不到任何踪迹，唯有干瞪眼：“人……人呢？”

    此后，更多玩家，包括菲妮克斯在内，纷纷抵达现场，甚至于出手把住宅强行夷为平地，依旧寻不到江寒的下落。

    “人还能凭空消失不成？”他们彻底傻眼，简直不敢相信。

    跑出去的都是平民，这是无可争议的事实。

    这说明江寒就是还在屋内才对！

    问题是……

    他妈的人呢？

    ……

    “他们好像没找到？”

    “不是吧，我是亲眼看着他冲入那座宅子的，虽然没有上帝视角，但绝对钻进去了！”

    “光天化日之下，大变活人？”

    ……

    借助玩家视角关注战局的观众，也是打出满屏问号。

    太不可思议了！

    明明刚刚还在挣扎，现在整个人居然不翼而飞？

    “傻眼了吧？”

    在混乱中进入平民队伍的江寒，脱离战斗状态，偷偷往嘴里灌药，心中一阵冷笑。

    隐气术！

    这可是神技，能够改变名字在内的包括各项数据，加上平民的装备根本谈不上装备，他随便换件衣服带个帽子，低头遮挡容貌随着平民涌出宅子，压根无人关注。

    说到底，他们的心思都在名为“一江寒水”的玩家身上，和他无关。

    整个过程堪称天衣无缝。

    他可以保证，绝对不会有人关注刚刚那座宅子里跑出来的平民叫什么名字。

    至于被看破……

    绝无可能！

    他的等级远高于玩家，菲妮克斯也没比他高几级，而隐气术之下，对方侦查需要等级却会增加20级……

    并不是人人都有类似洞察之眼的技能，而且谁会没事对几个跑出去的平民进行侦查？

    当然，一直藏着绝对不是办法，但他可以借此机会，把生命值回满，等待技能全部冷却完毕，此外，还可以换来暗中偷袭的机会。

    时间一分一秒过去，所有玩家焦躁不安，万分担忧。

    一江寒水还没死，活动可千万别结束啊！

    “嘭！”

    菲妮克斯拳头砸在墙壁上，轰出一个小坑，脸上满是惊怒与不解：“他到底怎么消失的？”

    “唰！”

    陡然，在街道上寻找着一江寒水行踪的玩家在错愕中化为白光，死于非命。

    从背后偷袭的江寒跟随平民大众，安然离去。

    “叮！~”

    系统提示：您被平民【鲍勃】普通攻击命中，损失37416点生命！

    “叮！~”

    系统提示：您已被击杀！

    “……”

    当屏幕黑白，尸体倒地，那玩家仍旧处于懵逼状态，迟迟无法回神。

    鲍勃？

    冰雪镇里的平民之中，居然有人能用普通攻击秒杀自己？

    “唰唰唰……”

    此后，不时有玩家倒下，终于引起重视。

    “果然，一江寒水就混在人群之中，而且不知用了什么手段，连名字都变了，大家赶紧找名为鲍勃的家伙，他很可能就是一江寒水！”菲妮克斯眼睛一亮，连忙下令，“让平民全部围聚在一堆，别再乱跑！”

    “是！”

    精锐士兵领命，组织人手处理街道上流动的平民。

    “看来藏不来了多久了。”

    目睹这一切，江寒神色淡然，知道他们已经开始找到大致目标，但他不急于现身，能多杀一个是一个。

    几分钟后……

    “嗤！”

    鲍勃一记狂乱斩杀把潜行在暗处的鬼王劈死，望着尸体，平静道：“偷袭者，人恒偷之！”

    攻城战让他的等级越来越高，鬼王又曾被他杀过一次，如今只是把等级升回34级，在游戏前期有着10级的差距，他想找潜行的刺客还真不难。

    “找到了，他在这里！”旁边的玩家立刻报点。

    “什么这里那里的，简直胡说八道。”鲍勃几剑轻轻松松把送他们送走，随即重新穿上黑暗铠甲，状态达到巅峰，“你们要杀一江寒水，关我鲍勃什么事？”

    可惜，没有玩家愿意相信他真挚诚恳的肺腑之言，纷纷冲杀过来，想取他性命。

    “受死吧！”

    菲妮克斯急匆匆飞奔而来，唯恐落后。

    快速打量战场，江寒开启战争领域，死灵斩劈死一位玩家，亡灵之握控住另外一位，趁着牧师还未赶来，两剑落下，又解决一人。

    再度往口中灌了口药，江寒好整以暇地等待众人包围过来。

    “现在，倒要看看你往哪里跑！”菲妮克斯赶着，接连五箭射出，江寒躲过三箭。

    -21140！

    -23471！

    江寒取消已经发挥不了什么作用的隐气术，露出真名。

    他紧握噬血剑再次杀出，进入包围圈之际，释放威震八方造成大范围伤害，令剩余的五十多名精锐士兵生命值暴跌一截。

    说到底，不是人人都有死亡之力，拥有堪称恐怖的恢复能力，普通的NPC甚至卖不起什么药，回血速度极慢，此前他们又被水域小鬼狠狠折腾过，本来生命值也不多，唯有少数两三个升级，处于满血状态而已。

    这一波威震八方，使得许多精锐士兵岌岌可危。

    不急于击杀他们，状态良好的江寒与玩家厮杀起来，至于菲妮克斯，血量太多，必须放到最后再收拾。

    一个……两个……

    本就不多的顶尖玩家相继不甘倒下，唯有少数几人偷偷躲在精锐士兵后方，不敢上前，因为他们知道敌人状态很好，上去也是送死，唯有耐心等待残血时机，赌人头属于拿最后一击的人，而非打出伤害最多的人。

    直至棘手的家伙被清除，仅剩几条漏网之鱼，江寒杀向菲妮克斯，杀气腾腾：“现在，轮到你了！”

    ……

    【作者有话说】

    其实技能使用方面是有问题的，不过已经修改过了，就偷偷摸摸的不说是哪里，说不定还不影响阅读，嘿嘿~~

    不过，这是我的问题，加更一章以示歉意，也希望读者大大给个好评支持一下小弟~~

