    第55章 恶意   

    她曾经和苏浔关系不错，知道她一直戴着这个平安福，小心翼翼地珍视着，保护着。

    

    苏浔起身，看着李珊，一双眼里诡异的平静。

    

    她喊她的名字，说：“李珊，还给我。”

    

    李珊把玩着平安福，看了眼上面的“傅”字，讥讽地笑了一声。

    

    “这不会是准备送给傅清时，他却不要的吧？

    难怪你一直这么宝贝地戴着，可是又有什么用呢？

    他不喜欢你呢！你把小曼撞到了，他也让你给小曼道歉呢！小曼才是他喜欢的人。”

    

    她以为这些话能刺激到苏浔，却不想苏浔只是冷淡地朝她伸出手，目光没有半分情绪，却好似隐藏了千万刀冰渣子。

    

    她只重复：“李珊，还给我。”

    

    李珊紧紧皱眉。

    

    对比她的愤怒和怨恨，眼前的少女冷静得不像一个正常人，衬得自己好像一个小丑。

    

    “苏浔，不要用这种高高在上的眼神看着我！你有什么资格高高在上？

    不过是一个丫鬟命公主心的穷逼而已！”

    

    说着，她满怀恶意地把平安福捏紧了一团，“我记得你很怕水吧？”

    

    看到她把平安福往喷泉池做了一个投掷的动作，苏浔脸色大变，一把拽住她的衣领，伸手去抢。

    

    然而，她动作还是慢了一步，李珊将平安福扔进了喷泉池。

    

    商场外的喷泉池很大，泉水流动下，平安福瞬间淹没在水帘之中。

    

    苏浔愤怒地推开李珊，毫不犹豫地跳进了喷泉池。

    

    冰冷刺骨的泉水瞬间没到了她的腰际，那种湿湿的，冷冷的感觉令她的肌肉微微缩了一下。

    

    她咬着牙，朝着平安福流动的方向艰难地挪动着脚步。

    

    喷涌而上的水帘拍打下来，将她整个人都淋透了。

    

    水拍打在她身上的触感，好像不断生长的蔓藤一样，将她一圈一圈包裹住。

    

    时间也好像在无限无限地拉长——   

    她浑身无力地发抖，指尖和肌肉都在抽搐，大脑仿佛停止了运转，眼前朦胧的水雾好像越来越模糊……   

    她感觉好像又回到了那个寒夜——   

    寒冷刺骨的湖水将她淹没，冰冷的月光下，模糊的视线里，全是少年身上蔓延开来的血色……   

    “李珊，她不会有事吧……”有个女生有些害怕。

    

    她记得每次游泳课，苏浔从来不下水，有次被人撞进了游泳池，她差点儿溺死在水里，120救护车送进医院抢救了一个多小时。

    

    李珊刻薄地冷笑，“就到腰而已，还没我们学校的游泳池深，怕什么！死不了，反正这里那么多人，就算快淹死了，肯定会有人救她的。”

    

    “可她好像有点不对劲……”   

    女生看着喷泉池中快要倒下来的苏浔，又看了一眼表情阴毒的李珊，没由来的一阵发冷。

    

    事实上，她不喜欢苏浔，也不过因为她是姜小曼的朋友，但也只是不喜欢而已。

    

    可李珊却好像恨毒了苏浔，跟血海深仇似的。

    

    但记忆里，苏浔并没有对李珊做什么过分的事情。

    

    一旁的张沁月沉默地看着，只有她知道真正的原因。

    

    “你们在干嘛？

    苏浔呢？”

    

    何思瑜和陆泽两人买完东西返回旱冰场时，刚好碰到从冰场出来的傅清时几人。

    

    一问才知道苏浔被欺负了，两人也顾不上滑冰了，跟着跑出来找人。

    

    远远就看见喷泉池边上李珊她们几个人。

    

    何思瑜拨开她们，看到苏浔居然在喷泉池里！   

    李珊她们却像看猴似的站在边上。

    

    “你们……你们太过分了！”

    何思瑜愤怒地吼了一声，“苏浔她怕水，你们不知道吗！”

    

    陆泽脸色骤变，什么话都没说，直接进了喷泉池往苏浔那边大步趟过去。

    

    “苏浔，赶紧上去！”

    他拉住了她的胳膊，却发现她似乎在找东西，忙问，“你要找什么？

    我帮你找，你赶紧上去！”

    

    苏浔嘴唇发抖，耳边嗡嗡嗡响，似乎没听到他的话一样，只哆嗦着往前走，眼睛死死盯着不远处漂浮在水面上的平安福。

    

    她的脸色苍白得可怕，陆泽感觉她整个人都在摇摇欲坠好似要倒下来。

    

    他在哗哗的水声里大声问她：“苏浔，你在找什么？

    我帮你！”

    

    苏浔依旧没回答他，用力挣脱他的手，拖着好像灌铅的脚在水里挪动着。

    

    陆泽急得撸了一把湿透的头发。

    

    他感觉苏浔整个人都不对劲。

    

    非常不对劲！   

    直到何思瑜喊了他一声：“陆泽！平安福！苏浔在找平安福！”

    

    平安福？

    

    闻言，陆泽循着苏浔的目光望过去。

    

    四五米远的距离，有一枚小小的，红色的平安福在水面上飘飘荡荡，被喷下来的水时不时击打着。

    

    他立刻趟过去，冲破水的阻力，一把抓住了平安福，很快返回到苏浔的面前，手掌摊开。

    

    “苏浔，是不是这个？”

    

    话刚落，苏浔迅速夺过平安福，宝贝似的捏在手心里。

    

    喷泉池的泉水从下至上喷涌而下，落在两人身上刺骨一样冰冷。

    

    大冬天的，陆泽冷得打了个哆嗦，可他眼前的女孩儿双手捏着平安福，一动不动的站在水里。

    

    陆泽觉察出她不对劲，把人拦腰抱起，走出了喷泉池。

    

    一到岸上，凛冽刺骨的寒风一吹，他整个人都抖了几抖。

    

    他把人轻放在地上，何思瑜立刻把热奶茶递过去给苏浔，“苏浔，你赶紧喝一口取取暖。”

    

    苏浔没接，跪在地上，发颤的手慌里慌乱地打开了平安福，从里头拿出了一张一寸照。

    

    

