    

    事实上，伊姆的到来，澪早就注意到了。

    如果说两年前他或许注意不到，但两年后他对于果实能力的运用，已经足矣让他注意到伊姆的到来了。

    之所以没有动作，也是因为想看看伊姆要做什么。

    而现在看来，倒是果实有收获。

    阿斯卡所言的‘印记’，不出意外是属于伊姆的能力了。

    但具体是什么果实能力，目前依旧不清楚。

    不过不妨碍澪有些猜测。

    “控制人心么...”

    澪目光闪烁，思索起来。

    “这种能力还真是可怕呢。”

    对于自己培养出来的人，澪倒是不会有这种担忧，但他却是能够联想到，如果这种能力没有限制的话，那么只要时机一到，又或者日后革命军攻上了玛丽乔亚，被伊姆使用了这个能力会如何？

    哪怕强者不受影响，但只是普通的炮灰就足够影响局势了。

    “所以说，如果想推翻世界政府的话，更多的还是得依靠自己培养出来的人吗？”澪喃喃道。

    虽说对伊姆的能力只是猜测，但却是不得不防。

    思索片刻后，澪便是看向阿斯卡道。“摧毁那个印记吧，留着也没什么用。”

    他猜到了伊姆的想法，是想控制阿斯卡，留在自己船上当个卧底类的存在，但可惜她明显不知道阿斯卡是怎样的存在，阿斯卡本身就属于能够掌控人心的，又怎么会被这种东西控制住，哪怕没有对澪的百分百忠诚度，阿斯卡也不会被这东西给影响到。

    “是。”

    阿斯卡点了点头。

    心念一动，一抹血色从眸子里闪过。

    紧接着，便是能够看到那血色的眸子里像是有一道金色的光芒消散。

    随着这个印记消失。

    遥远处。

    一道身影在海面上漫步，忽然停了下来，像是感受到了什么一般，不禁愣了愣神，眼中有一道疑惑的神色。

    但紧接着，她便是轻声呢喃道。“不受掌控的人，将不应存在于世。”

    声音落下。

    她再度朝着远处而去。

    ...

    黑色荣耀号在继续前行着，朝着目的地而去，也就是那三千头猩猩所在的位置。

    而此时。

    伟大航路。

    某个海域。

    一艘船只在海面上行驶，船上的海贼都是鱼人，为首的自然是泰格，这艘海贼船便是他们刚刚抢夺而来的，那些海贼要么被杀，要么被赶走。

    泰格看着面前们的同胞，与他们一起设计着作为海贼的旗帜。

    虽然他依旧支持乙姬的梦想，但那更多的是想为鱼人岛带去更好的生活环境，但他自己本身，已经不可能去对海军以及世界政府抱有任何期望。

    成为海贼，是他最好的选择。

    然而在泰格刚刚设计完海贼旗帜，并将自己的海贼团命名为太阳海贼团时，一道耀眼的金光忽然从远处传来。

    伴随而来的还有一道淡然的声音。

    “终于找到你了呢，鱼人...泰格。”

    “大将黄猿！”听到这声音，泰格顿时脸色凝重的看着天空那金光闪烁的黄猿，没想到自己才刚刚离开鱼人岛没多久，对方就找到了自己。

    “是你自己主动投降跟我走，还是让我来逮捕你呢？”黄猿开口问道。

    “哼，想抓住我可没有那么容易，黄猿。”泰格沉声道，目光环视周围，现在可是在大海上，如果是青雉还好说，但来的是黄猿，一旦他进入大海，哪怕是黄猿也别想抓住他。

    但黄猿似乎是看出了泰格的心思，直接开口，说道。“这艘船上你的同胞可不少，或许你能逃得掉，但你觉得他们有多少能逃得掉呢？”

    话语中的意思已然非常明显。

    泰格顿时脸色难堪起来。

    黄猿没有青雉那样的正义之心，也没有赤犬那样的绝对正义，但他绝对是海军里面最精明的一个，正义之心或许他曾经也有的，但从成为大将见证了太多黑暗事情后，已经仅剩了一点点。

    “该死，这家伙在拿我们威胁泰格老大。”

    “哼，哪怕是死我们也不怕，泰格大哥不用管我们，赶紧走。”

    “对，就算是海军大将想杀了我们也没有那么容易。”

    船上其他的鱼人们纷纷朝着黄猿咆哮起来。

    但可惜，黄猿已经没有浪费时间的想法了，这段时间他已经浪费了不少原本是用来度假的时间，现在只想早点解决这件事情回世界政府复命，然后去度假休息。

    因此，黄猿掏了淘耳朵，语气无奈道。“说完了就送你们上路好了，反正天龙人那边也不希望看到你们活着回去。”

    声音落下。

    黄猿右手抬起，食指伸出。

    嗖。

    一道金色光芒爆射而出。

    一名鱼人的脑袋直接被洞穿，睁大着眼睛身体往后一仰，倒在了甲板上。

    “该死，你这个家伙。”看到自己同胞的死亡，泰格睁大了眼睛，露出愤怒的神色。

    然而黄猿依旧是面色平静，淡然道。“泰格，跟我回到玛丽乔亚，接受审判吧。”

    ...

    第二天。

    世界政府旗下报社所编辑的一条新闻飞向全世界。

    玛丽乔亚奴隶的暴动头犯鱼人泰格被海军大将黄猿逮捕，并执行死刑。

    艾丽卡看完手中报纸上的内容，放下报纸转头看向澪，询问道。“先生，泰格已经死了，那我们是不是很快就要前往鱼人岛了？”

    “不急，蕾妮那边还没有出手呢，死一个泰格可无法让我完全掌控鱼人岛。”澪淡然道，双手枕在脑后晒着太阳，对于泰格的死，他没有多大的伤感。

    毕竟，鱼人岛对他而言太重要了。

    同时他也有所猜测。

    伊姆的能力，或许对海王会没有用。

    否则的话，历代以来的海王，恐怕都会被控制。

    而且鱼人岛中不仅仅是海王对自己很重要，还有诺亚，如果自己不能让鱼人岛的人们心甘情愿的被自己所掌控，又怎能得到诺亚呢？

    毕竟先前就说过了诺亚在鱼人岛那里地位非同寻常。

    只有成为鱼人岛的王，才能够毫无顾忌的去得到诺亚。

    当然，到时候或许少不了一些海王类的纠缠，毕竟诺亚是有海王类看守的，而且还是巨大海王类，但有了白星，那些海王类也不会是问题。        

