    第2667章 被打到突破的海星

    韩非小时候，虽然没见着韩观书，但是他有唐歌，那至少是他的亲人。后来就直接双魂合一了，也就无所谓有没有父母，自己想干什么就干什么。

    但隐儿不一样，隐儿打小被她师父带着，因为只有阳魂，所以比较痴傻，期间不知道遭受多少人的白眼和欺负。

    而师父威严，她心里还是希望能有父母疼爱的。而且，女孩子的心思和男生总是不同，所以隐儿的性格也就十分的内向。

    好在韩非带着隐儿在暴徒学院生活了一段时间，在众人的帮助下，才逐渐开朗起来。

    此刻，真见着亲生父母，那种感觉，她一时间都不知道该怎么应对，只能求助似的看向韩非。

    似乎看出了隐儿的性格，姜临仙一步跨到韩隐儿面前，直接捞起了隐儿的手，唏嘘道：“隐儿对不起，娘亲回来了……”

    隐儿有些惊慌地看向韩非，韩非则投去一个鼓励的眼神。

    “咕嘟……娘……”

    姜临仙声音柔和：“哎……你现在或许不熟悉娘，但现在我们归来了。娘和你爹其实也很想听听你这些年，都经历了什么，你愿意说给我们听听吗？”

    韩观书虽然计谋无双，但是面对自己儿女时，还是一副老父亲的憨憨模样，特别是面对女儿，和面对韩非又是两种情况。

    这会儿，他也堆着笑脸，站在姜临仙旁边，笑呵呵地但没出声。

    不过，韩观书却抬头看了看不远处的高楼之上，韩宣的目光正好看了过来。

    韩观书只传音道：“等我先跟闺女相认了再说。。”

    ……

    毕竟是血脉相连，再加上有韩非在，所以隐儿也很快地接受了姜临仙和韩观书。毕竟，韩观书和姜临仙的事儿，韩非早就和隐儿说过了。

    此番，他们突然出现，这其中，肯定有不少的事情发生。

    在姜临仙的嘘寒问暖下，隐儿也是慢慢将自己的成长历程给倾诉了出来。后来，就是他们母女俩人在交谈了，韩非和韩观书俩人反而是插不上什么话。

    只听韩观书道：“我去见见韩宣。”

    姜临仙微微点头：“你们去吧！我和隐儿聊一些闺中私话。”

    待到韩观书和韩宣离开后，姜临仙也是聪明，也不怕找不到话题，所以就将当初离开的起因重新叙述了一番：“我和你爹当初身陷时间长河……”

    完了，姜临仙才道：“你哥是怎么找到你的？”

    说到韩非，韩隐儿就有话可说了，因为韩非的传奇人生，现在暴乱沧海里面，谁人不知，谁人不晓？

    自打韩非统一人族之后，韩非以前的各种成长经历，就被扒出来了。毕竟，韩非当初在阴阳天，那可是不得了的出名。再加上暴徒学院也不缺乏大嘴巴，所以他这位人皇崛起之路，早已被编撰成书，其中包含了各种各样的传奇经历。

    ……

    在姜临仙和隐儿叙话的时候，韩非和韩观书则是来到了摘星楼上。

    韩宣神色复杂地看着韩观书道：“没想到，有生之年竟然还能看见你，真是够让我意外的。”

    韩观书淡淡一笑：“是啊！因为我生了个好儿子。”

    韩宣看了韩非一眼：“怎么回来都不说一声，为了将他们俩捞出来，恐怕危险重重吧？”

    韩非：“有惊无险。那个，宣叔，你要不跟老韩单聊吧！”

    韩宣：“你去哪儿？”

    韩非：“去见见一些老朋友，去一趟鲛人王族，另外，宣叔这边你准备一下，昭告天下，我已经归来的消息，此期间，所有在外历练的人，可以回来了。要不了多久，我们得出去了。”

    “哦？”

    虽然韩宣已经猜到了，但是真的听到要出去的消息，也是心头一惊。这一次东渡，和十万年前的东渡可不一样，这次韩非既然说要出去了，那意味着，已经有把握在外界立足了。

    韩宣：“好！我安排人去通知，另外海底人族那边我也去会派人去通知。”

    “嗯。”

    ……

    巨兽一脉。

    那具传说乃是神灵的，纵横达八千里的像是金属巨矿的尸骸之上，一只肥嘟嘟的大海星，正趴在这里呼呼大睡。在他的周围，摆卖了各种各样闪亮的奇珍异宝，灵脉矿脉一大堆。每次他呼吸的时候，都会有大片的灵气涌入体内。

    这家伙，不是六门海星，还能是谁。

    当初，韩非要离开暴乱沧海，本来是想带着六门海星的。但是这家伙死活不肯走，威胁也没用。最后韩非想着，这专业拖后腿的家伙，真要一开始就带去海界，说不定还真能拖后腿，毕竟那会儿的六门海星实力还不怎么滴。

    但此刻一看，这家伙身上的气息，竟然已经到了辟海境大后期的地步，似乎差不了多少，就辟海圆满了。

    一个一天到晚只知道睡觉，按摩，享受的海星，光凭睡觉，睡到了现在这个境界，说实话，韩非看见了都蛮惊讶的。

    韩非若有所思，或许，是这金属巨矿尸骸，真的有什么另类之处？

    但这会儿，炼妖壶依旧没有任何的信息浮现。

    韩非试图使用时光追溯之法，看看这金属巨兽到底是什么东西来着。然而时光追溯后，只显现出一片朦胧的时光迷雾。

    “看来，这只金属巨兽的真实来历，相当不俗，至少以自己现在的本事，依旧无法勘破。”

    只见韩非来到六门海星身边，拎着柳千丝“啪啪”地敲了两下。

    六门海星眼睛都没睁开，只是嘀咕道：“别闹，睡着呢。”

    “嘭嘭~”

    “哎，到底是谁啊！睡觉都不能让人睡个安稳，要按摩就轻一点儿。”

    “嘭嘭~”

    六门海星怒了：“你还蹬鼻子上脸了是不是？”

    只见他六只大眼珠子猛地睁开，正待六门海星要发怒的时候，映入眼帘的是一张熟悉得不能再熟悉的脸，那似笑非笑的表情，是那么的让海星恐惧。

    “卧槽~”

    六门海星一下子就不困了，“刷”地一下就飙射了出去，一边跑一边碎碎念道：“做梦的，我肯定是做梦的，他怎么可能回来，绝无可能。”

    “嗡~”

    就在六门海星碎碎念的时候，一只虚空大手抓住了他的触手，只那么地随意一拽，就给他硬生生拽了回去。

    “疼？不好，竟然是真的。”

    六门海星惊呼道：“海星没偷懒，海星一点都没有偷懒，海星兢兢业业，专心修炼，真的一点都没有偷懒的啊！”

    “呵呵！”

    “嘭！”

    就看见六门海星如同流星一般，轰然一声碾压在万里之外，在地上碾压出深深的沟壑，一时间那是一个尘土飞扬。

    “哎呀，我错了，我错了，别打别打啊……”

    巨兽一脉，所有的巨兽都被这突然而来的战斗所吸引了。哦不，准确说这并不是一场战斗，而是一场单方面的虐打。

    只看见，这六门海星在半空中横飞，等大家都看过来的时候，六门海星的身体已经被打肿了一倍。

    “嗡~”

    六门阵爆发，然而，韩非心念一动，此间禁法，六门阵瞬间消散。韩非拎着柳千丝“嘭嘭嘭”瞬间几百棍就敲击了下去。

    柳千丝连连叫道：“我堂堂帝尊，我不是棍子啊！主人……”

    “主人，你要不换一根棍子打怎么样？”

    韩非没有理睬，而六门海星哀嚎：“疼疼疼，别打了别打了，不至于啊！海星没犯错啊！”

    “呜呜呜~”

    一群巨兽见状，纷纷倒吸了一口冷气。

    “卧槽，人皇归来了？”

    “乖乖，一回来就暴打六门海星么？”

    “啧啧，我早就跟他说过了，要好好修行，不能只吞不修。人皇这不是在打他，而是帮助炼化吸收体内的能量。”

    “这看起来也太疼了，六门海星好歹也是辟海大后期的强者了，在人皇手里竟然毫无还手的余地。”

    “你这不是废话么？那是人皇，辟海境就能斩皇的存在。六门海星连打架都不会，光会防御，那顶什么用啊！”

    “咱们要过去么？”

    “你脑子有坑啊？人皇在出手，你跑过去干什么？难道要和六门海星一般，体验一下挨打的滋味？”

    “那还是算了。”

    片刻之后，六门海星鼻青脸肿，浑身鲜血淋漓地躺在地上，六只大眼睛里面眼泪哗啦。然而，他伤的重，但恢复也很快，而且整体实力气息似乎在暴涨。

    “喀嚓~”

    六门海星突破了，是的，硬生生被韩非打到突破了。

    ?  ?因为昨天章节上传失误，今天补更一个单章，3000字的……这个本来是写给明天用的，泪崩，那明天的话，只能继续来个三合一……敬请期待哦思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

