    兄妹二人又商议了一些细节，初步把这事儿敲定下来。

    又到了云记和朝廷并肩作战的时候，仿佛回到了母后还在那叱咤风云的时节。

    这让晏儿浅儿兄妹俩的心底都隐隐有些兴奋。

    一直到深夜，皇后采采过来，瞧见他们兄妹俩还在伏案商议，在纸上写写画画，一旁的软榻上，小妞妞睡的香甜，身上盖着个袄子。

    却是皇帝的。

    采采忙去取来一床被子，抱着妞妞去里间床上，又把袄子给晏儿披上，分别给兄妹俩端来新鲜的茶点，嗔道：“什么要紧事，这般废寝忘食的。连妞妞也不管了。”

    浅儿一手端茶，一手抓起点心吃，笑道：“还是嫂子好，关键时刻有热茶，有糕点吃。还有人替我照顾妞妞。哎呦我的嫂子，怎么就这么贤惠能干呢？”

    她把头凑过去蹭采采。

    采采失笑：“点心都蹭我身上了，好生坐着吃。”

    晏儿道：“蹭你衣服上算什么，她连朕的折子上都乱扔点心碎屑。都是自小被宠坏了。”

    浅儿看了看采采，问：“皇嫂这胎快生了吧？”

    “是呢，大概就这几天了。”采采摸了摸高高隆起的肚子，“生完这个，我是再也不要生了。”

    “是不能再生了，自从嫁给皇兄，你这肚子就没怎么歇过，换做旁人早就受不住了。”浅儿很赞同她的决定，“你每天要管后宫那么事，还要照看孩子们，自己还怀着孩子，别把身子累坏了。”

    “我这身体向来不错的。”

    “皇嫂，我劝您还是悠着点，不必事事亲为，后宫那么多妖精呢，你若累坏了身子，她们个个都眼巴巴等着上位，做皇兄的皇后。哼。”

    浅儿瞪了眼皇兄。

    晏儿好笑道：“没见哪个做妹妹的这么咒自己嫂子的。”

    “我这是善意的提醒。除了采采，皇兄你可再遇不到这么好的皇后了，学会珍惜。别总是叫嫂子生孩子，嫂子这么美，这么能干，终日大着肚子，成何体统。”

    “你赶紧回去，别在这里挑拨朕和皇后的关系。”晏儿好笑又好气，“给你两天时间，整理出一份详细的计划拿给朕看。救人如救火，耽误不得。”

    “您放心，我今晚就整理好，明儿一早就送来。”

    浅儿把桌上的纸都收拢好，抱在怀里，朝里屋看了眼。

    采采忙道：“妞妞睡的正香，让她今晚就在这里睡吧。外头又是风又是雪的，别把孩子冻着了。”

    这里是皇帝的寝殿。

    妞妞还小，倒也无妨。

    采采又道：“我今晚也在这里守着妞妞，你回去吧。也别熬太晚了。”

    浅儿这才放心回去。

    这一晚上，她没有睡。

    熬了整整一宿，整理出一份详尽的计划表，天一亮便又进宫。

    兄妹俩又商量半天，最后敲定下来。

    皇帝这边派人协助，浅儿则立即赶往云记商号总部，召来顾承安和顾承宁二位大管事，商量这件要紧事。

    如今的云记已经是顾家第二代在管事了，不过，真正能拿主意，镇得住场子的主事人，还是得二位大管事。

