    地书碎片的秘密...........洛玉衡心里一动，握着地书碎片的手紧了紧，防备许七安突然抢走。

    她是有身份地位，有人设的，不能像慕南栀那样一把年纪了，还对一个小男孩撒娇耍脾气。

    嗯，以上是洛玉衡出于情敌心理的主观臆测。

    道长，我觉得阿苏罗是开玩笑，我们不会把你逐出天地会的...........李妙真看到金莲道长的传书，差点没笑出声。

    【七：是地书融合后出现呓语的事？】

    身为地书碎片的主人，李灵素同样也听到了可怕的呓语，后续阿苏罗“威胁”金莲道长时，他依然在场，所以立刻明白金莲道长所谓的秘密，多半就是这件事。

    其他地书碎片持有者没有说话，全神贯注的盯着地书碎片。

    这时，丽娜久违的跳出来传书：

    【道长，对不起啊，我什么都没做。没能完成对你的承诺。】

    心性淳朴的南疆小白皮，对这件事非常愧疚。

    【九：无妨，世事无常，本就不可能按着我们的想法走。。你当时不在中原，无法赶来，这不怪你。】

    这条传书刚发出去，他就看见丽娜又传书了：

    【但是道长啊，你融合了黑莲后，会不会又堕入魔道？】

    丽娜的一番话，就像警钟一样敲在众人心头。

    【四：这，这.........丽娜说的很有道理，我昨日竟忘了此事。】

    【七：啊，对哦，道长融合黑莲的话，万一又堕入魔道怎么办。】

    【六：不至于，不至于。】

    恒远大师替金莲道长说话。

    【八：甚至有可能已经堕入魔道了，现在与我们交流的不是金莲，是黑莲。】

    阿苏罗因为自身的遭遇，是个资深的阴谋论爱好者。

    【二：听八号这么一说，我想起来，当初金莲道长蛊惑贞德修道时，也是伪装成老好人的模样。】

    我当初为什么会把丽娜招入天地会...........金莲道长深刻反思了三秒，得出结论是，福缘有时候也不能尽信。

    丽娜或许福缘深厚，但福缘和智商是没有关系的,尽信福缘,不如无福缘。

    【九：放心吧,黑莲的意志已经被磨灭，即使将来贫道真的堕入魔道，也是很久很久以后的事了。百年之内,不存在这样的隐患。】

    棉被下，许七安的右臂轻轻揽住洛玉衡的小腰,手掌轻轻摩挲,感受着小腹肌肤的细腻和嫩滑,问道：

    “国师觉得呢？”

    洛玉衡没搭理许七安的轻薄，淡淡道：

    “要诞生一个邪恶意念,并非一朝一夕之事。另外，地宗修功德，因果反噬之下催化了黑莲的出现。这是金莲数百年行善积德积累的因果。”

    同样是道门大佬,洛玉衡的话在许七安看来,就是权威专家的发言。

    于是更专心的享受国师的小腰。

    女子纤腰是最容易被忽略的宝地,人们往往只顾着欣赏它,却极少去把玩、品尝它。

    当然，这只限于身段好的女子,小肚腩不包括在内。

    解释完了，金莲道长回归正题：

    【没错，地书确实隐藏着一桩秘密,此事要从地书的诞生说起，你们对地书了解多少。】

    地书的诞生？我好像听李妙真说起过,但忘记是怎么回事了........许七安把半张脸埋在洛玉衡的玉颈，一边亲吻、舔舐,一边抽空看着地书碎片。

    李妙真和李灵素对地书有些了解，但没搭茬,因为不想给金莲道长东拉西扯的机会。

    其他成员则对地书的来源好不知情，另外，也不想给金莲道长东拉西扯的机会。

    见无人应答，金莲道长只好无奈的自己接过话题，传书道：

    【相传在上古人皇时期，有一种修行体系，叫做“香火神道”，这种修行体系的核心，是以武力占据一条河流，一座名山，而后在占领的地盘上建立属于自己的神庙。

    【有了这个基本盘之后，再广收信徒烧香上供，贡品有牲畜，也有童男童女，这得看神庙的主人是人族还是妖族。后者多数是靠威逼百姓。

    【等信徒规模到达一定程度，他们就会慢慢凝聚出一种法宝，叫做“神印”，神印又分“山神印”和“水神印”两种。手持神印的山神或水神，在他们领域内是无敌的。

    【怎么样，是不是听着很熟悉。】

    和术士体系差不多啊，这不是弱化版的术士吗...........许七安想这么回复，但“手机”被小姨女友霸占着，他无法传书。

    另外，他想起来了，当初聊到地书碎片时，李妙真说过，地宗的地书好像是道尊从一群传说中的山神水神手中获得，嗯，应该是李妙真说的。

    【一：术士体系？！】

    怀庆脑子永远是最灵光的，立刻给出答案。

    【四：路子是和术士很像，但没有术士那么夸张，监正是能调动整个中原的气运的。】

    楚元缜分析了片刻，传书说道。

    宗门的古籍里没有说的那么详细...........李妙真和李灵素想起来了关于地宗地书的记载，只知道是源于古代山神水神，但古籍里没有记载的那么详细。

    另外，值得一提，李灵素和李妙真可谓博闻广识，天宗的古籍，他们都看过，且牢牢记于脑海。

    这并不是说卧龙雏凤有多好读书，而是身为天宗圣子圣女的硬性指标。

    连几百本书都记不住，那当什么圣子圣女，什么？你说不想当？行，那今天就清理门户。

    天宗的教育方式大概就是这样。

    而且师父们清理门户起来，眼睛都不会眨一下，毕竟太上忘情。

    【九：没错，与术士体系的一品天命师非常相似。】

    【五：那这个体系为什么消失了呢？】

    【九：香火神道的消失，有一部分原因是时代发展的因素，历代人皇都把这些神道人物、妖物，当成必须要打压和铲除的对象，这大大限制了香火神道的传承和发展。

    【另外，道尊在成立地宗前，把这些神道人物给一锅端了。】

    道尊把香火神道灭了........天地会成员尽管心里有所猜测，但看到金莲道长点明，仍难掩惊叹。

    道尊这位最神秘的超品，背地里做的大事，真是一件比一件震撼。

    【八：地书碎片，和这些神印有关？】

    阿苏罗提出猜测。

    【九：没错，道尊当年灭香火神道，就是为了夺取山神水神手中的神印，后来，它把所有集齐起来的神印炼成了一件法宝，称为“地书”。】

    这就是地书的来历啊，难怪地书能收取龙脉，难怪地书能克制地脉..........天地会成员恍然大悟。

    【一：这和器灵有什么关系？】

    【九：道尊为了炼制地书，自己当做材料之一。】

    ！！！就像一道惊雷，在天地会成员耳边炸开，炸的他们汗毛瞬间竖起，鸡皮疙瘩爬满全身。

    果然是内容越短，事儿越大。许七安吞了口唾沫，喃喃道：

    “地书碎片的器灵，难道是.........”

    他感觉到怀里的洛玉衡，娇躯紧绷了一下，似乎也被这个消息震撼到了。

    【九：没错，地书的器灵就是道尊的元神，地书炼成当日，发生了非常可怕的事，地宗古籍中记载：地书成妖，噬生灵，吞万物，本宗弟子伤亡殆尽，将地书碎九块，封镇妖灵！】

    很长时间没有人说话。

    洛玉衡和许七安沉浸在这则震撼人心的消息里，久久无法平静。

    洛玉衡默然片刻，道：

    “手给我。”

    许七安一愣，然后心领神会，把按在小姨腹部的手伸出被窝。

    洛玉衡抓着许七安的手指，快速书写：

    【三：道尊炼地书的目的是什么？他一气化三清，成立“天地人”三宗时，应该已经修为大成，晋升超品。还有什么东西，值得他这般折腾的去尝试？】

    许宁宴还是那么的条理清晰...........天地会成员脑子里有十万个为什么，但又不知道从何问起。

    见许宁宴清晰直观的指出事件的核心原因，众人心里松了口气，一边在心里夸赞许宁宴，一边静等金莲回复。

    国师你还是不够聪明啊，道尊的目的，我已经猜出来了..........许七安轻叹一声，还是小恶聪明，小恶是国师智商巅峰的表现。

    【九：地宗没人知道道尊的目的，我以前也不知道，直到从宁宴那里得知了守门人的隐秘，我才明白，能让超品趋之若鹜的，只有守门人了。当然，守门人代表是什么，我们至今也不清楚。】

    他的话，说服了天地会成员。

    【四：还有一个问题，道尊成为器灵后，为何会异变成妖？】楚元缜不解道。

    【二：对于这一点，我倒是有数了，道尊的那尊化身，修的是功德之力。他炼成地书后，出于某些原因，可能遭了天谴，变的和金莲道长一样变态邪恶。】

    逻辑清晰！

    没必要次次提黑莲，好歹给我些面子啊，你们这些小辈安全不懂尊老...........金莲道长传书道：

    【这也是地宗历代道首的猜测。现在唯一的疑点就是，炼制地书，和守门人有什么关系？这个问题涉及到守门人，注定没有答案。】

    道尊灭了香火神道，炼制地书，香火神道炼化气运的方式与术士几乎如出一辙...........许七安脑子像是被人敲了狠狠一棍。

    瞠目结舌！

    一瞬间，他想明白了很多事，过往不解的线索，在此刻全部串联起来。

    【二：许宁宴，你有没有眉目？】

    李妙真对许七安有迷之自信，遇到烧脑推理的难题，第一时间想到大奉的传奇推理专家——许银锣！

    洛玉衡看到镜面传来的文字，扭动螓首，回眸看了一眼身后的许七安。

    许七安回过神来，凝视着灵动的美眸，笑道：

    “国师，我要是能想出来，再来一次好不好？”

    说完，他把小腹贴了上去。

    洛玉衡皱了皱眉，朝床边退了退身子，赌气似的不搭理他。

    许七安才刚体会到那柔软绵弹的触感，立刻就没了，一阵失望。

    【七：愚蠢的师妹，你想什么呢，许七安又不是天命师，他是个破案的。他也是第一次知道地书碎片的器灵便是道尊，哪来的线索。】

    李灵素跳出来打脸。

    他现在可讨厌许七安了，在剑州坑的他颜面扫地不说，他的徒弟昨晚让他在一众大人物面前再次颜面尽失。

    【四：妙真确实为难宁宴了。】

    【八：此事就如佛陀隐秘一般，短期内无法有任何进展，以后可能会浮出水面，蛊神不是说，时代即将落幕吗。】

    阿苏罗已经从天宗的卧龙雏凤口中，得知蛊神和白帝的谈话，是和“相亲相爱修罗王一家”这个笑柄同步知道的。

    洛玉衡看着地书碎片，秀眉微蹙，似是有些不高兴。

    “我确实推测出一些东西了，只是有些让人惊悚了。”许七安叹息道。

    洛玉衡抓起他的手，按在地书碎片上，淡淡道：

    “说！”

    许七安酝酿斟酌片刻，以指代笔，书写道：

    【我确实有些不成熟的推测而已。】

    还真有想法？

    天地会成员精神一振，金莲道长也没想到会得到这样的答案，传书道：

    【说来听听。】

    【三：不了不了，圣子说的对，我了解的情况也不多，我又不是天命师，我只是一个破案的，万一推测错误，反而误导你们。】

    【二：他向来狗嘴吐不出象牙。你别搭理他。】

    【一：圣子方才的话并无不妥，这符合他的认知。】怀庆阴阳怪气的说了一句。

    “.........”李灵素一脸郁闷。

    许七安传书道：

    【我只说三件事，剩下的你们自己去思考。

    【一：道尊炼化神印，目的与守门人有关，我可以肯定这一点，理由在第二件事。

    【二：香火神道的特征与术士很像，而当代监正疑似守门人。

    【三：初代监正崛起的秘密，是不是就可以看出一二了！】

    超品图谋守门人相关事物，监正是守门人，术士体系与香火神道的关系宛如前世今生，这样就能解释道尊为什么要灭香火神道，炼制地书..........虽然只是推测，但我相信真相多半就是许宁宴推测的这样，又知道了一个大秘密……李灵素啧啧赞叹，感觉跟着许七安这个狗贼蹭秘密，实在太爽了。

    待会儿我还可以向杨兄炫耀，他心里羡慕嫉妒然后嘴硬的样子特别有意思，嗯，这样会不会显得太不讲义气？

    超品强者图谋守门人的目的，香火神道和术士之间的联系，以及初代监正不合常理的崛起速度，厉害哦，一切都脸上了，这就是破案的魅力，这就是我为什么沉迷破案的原因...........李妙真感觉周身电流划过，带来战栗般的感受，当场就颅内高潮了。

    飞燕女侠当初没少向许七安讨教破案的经验。

    初代监正是不是得到了香火神道的传承，触类旁通，因而创立术士体系，这好像是唯一的解释，我的疑惑终于解开了...........楚元缜“啧啧”惊叹。

    他曾经有过质疑，初代监正和其他体系的开创者都不同，所有的超品强者，他们创立体系的经过不是从无到有，而是先修行到一定境界，再高屋建瓴逆推体系。

    从各大体系之间，或多或少都有交叉的领域和法术，就能看出来。

    唯独初代监正，虽说术士是脱胎于巫师，但初代创建术士体系，是从低品级开始的。

    这就很离谱，因为低品级的修士，根本没这个能力开创体系，天赋再强都没用，眼界这东西在于经验，跟天赋没关系。

    就好比一个智商再高的童子鸡，也有可能被绿茶玩弄于鼓掌。而一个智商平平的老海王，却有顶级的鉴裱能力。

    但如果初代是有传承的呢？他得到香火神道的传承，再凭借惊人的天赋，以香火神道为基础，去尝试摸索，走出新的道路。

    这是完全有可能的。

    而且，恰好当年中原大乱，群雄逐鹿，这正是香火神道茁壮成长的沃土。

    原来是这么回事啊，有点意思啊，出关以来，我从天地会内部得到的隐秘，比我过去上千年的积累还要多............阿苏罗忽然尝到甜头了。

    更一群幼崽级别的人族相处不过半月，竟然让他了解到这么多，层次这么高的隐秘。

    他们在说什么啊，感觉很厉害的样子，但看不太懂...........丽娜挠挠头，有些愁，但又害怕被天地会成员嘲笑，忍着没问。

    毕竟她一直假装自己和许七安几个是一样聪明的，至今为止，伪装的很好，没人发现。

    恒远大师有些惊讶，惊讶过后，便不当一回事了，只是欣慰的感慨一声：

    不愧是许大人！

    洛玉横微微睁大眼睛，失神的盯着地书碎片。

    以她的智慧，当然能轻易解读许七安给出的信息背后的真相。

    让人颅内高潮的真相。

    今天地书里的这番交谈，如果不是恰好被这个色胚缠着修行，就算是她的位格，恐怕也很难知晓这样的隐秘。

    天地会这群人，大部分人品级马马虎虎，接触到的层次倒是夸张的跟。

    思绪飞扬间，她感觉一只滚烫的手伸入了股间。

    洛玉衡勃然大怒：“滚！”

    祖传神剑“咻”的穿过床幔，准确的扎入许七安小腹下三寸，“刺啦”一声，棉被撕裂，里面传来叮的一声。

    叮叮叮.........洛玉衡这回是下狠手了，神剑不停的刺击。

    来啊，击剑啊..........许七安心里是不服气的，认为自己的硬度绝对要强于绝世神兵。

    但他知道方才的亲昵动作，让洛玉衡觉得自己被玩弄了。

    连忙说好话哄她，求饶认错。

    这条鱼就吃这套。

    “国师，还没谈完呢，您稍后再找我算账成吗。”

    洛玉衡冷哼一声，让神剑飘落，躺在枕边，继续看天地会的传书。

    【七：呐呐呐，金莲道长，你早就知道术士体系和上古时代就已经消失的香火神道有关？好啊，我们掏心掏肺的对你，你竟然藏着掖着，完全没把我们当自己人。我李灵素在此建议，把金莲道长踢出天地会。】

    【二：附议。】

    【四：附议。】

    社死三人组在报复。

    金莲道长一点也不慌，传书道：

    【一来，你们品级太低，知晓这些没有意义。二来，当初监正没被封印，谁敢把术士体系的隐秘泄露出去？那老东西永远一副慈眉善目的模样，其实最心狠手辣。】

    反正监正已经没了，他说话也不用太顾忌。

    道长，你大意了啊，监正只是被封印，不是真的死了...........许七安心里一动，觉得没必要提醒金莲道长。

    【一：接下来你们有什么打算？】

    怀庆传书问道。

    【二：我打算把手底下的将士带去雍州打仗。】

    其他人的想法和李妙真一样，养兵多日，是个上战场的时候了。

    【一：虽然浔州大捷，但这只是暂时的。白帝一旦归来，大奉又将面临大危机，诸位可有对策。】

    地书群一下子安静了。

    硬实力上的差距，很难用计谋来弥补。

    许七安也没了法子，心头有些沉重。

    【一：无妨，白帝既然未归，那便还有时间，期间有什么计策，便在地书里提出来，我们一起商量。】

    这场天地会内部会议，暂告一段落。

    ............

    收好地书碎片，洛玉衡察觉到“不对劲”，收了收臀，正要起身穿衣，忽听许七安叹息道：

    “其实，刚才我还有一件事没说。”

    洛玉衡侧了侧头，躺着没有动弹。

    “我现在终于明白佛陀和巫神，为什么要争夺中原。也终于明白他们为什么凝练气运，却依旧可以长生。”

    洛玉衡心里一动：

    “你是说，祂们也用了香火神道的手段？”

    许七安点点头：

    “只有这种方法，才能凝练气运，却又不受寿元桎梏。我到现在才明白，所有与气运相关的人、物、体系中，儒家是最特殊的。

    “儒家凝练气运的方式，恐怕与香火神道完全不同。这也导致了儒家寿命短，却强大的可怕。”

    洛玉衡微不可察的点头，认同了他的说法。

    “算了，这些距离我还是太遥远。”

    许七安突然又不正经，“嘿嘿”一声：

    “国师，大奉就靠你了，我们继续平息业火吧。”

    洛玉衡柳眉倒竖：

    “昨天刚说完的话，你就忘了？”

    许七安不吃这套：

    “可我刚才也说了，如果我能回答他们的疑惑，你就与我再双修一次。”

    洛玉衡冷哼道：“我答应了？”

    “你也没拒绝啊。”许七安振振有词，他委屈道：

    “难道不是默认？

    “再说了，我们这不是还没下床嘛，并不算第二次。我保证，就这一次，下了床，我便不缠着你。”

    说着，他去搬洛玉衡的肩膀，想让她躺平。

    小姨连忙一个侧身，不让他得逞，背对着他。

    旋即察觉到这个姿势更危险，又慌忙扭过神来，睁大美眸，怒气冲冲的瞪着他。

    许七安轻嗅着她发丝间的幽香，手臂紧紧搂着光滑细腻的小腰：

    “就一次，真的就这一次。”

    洛玉衡缓缓吐出一口气，似乎有些无奈，把头扭到一边，冷冰冰道：

    “就这一次。”

    许七安压了上去，双臂撑在她腰身两侧。

    ............

    宅子里还是有仆人的，虽然数量不多，但总归要照顾到主人的衣食住行。

    杨恭年轻时，也是满楼红袖招的风流读书人，他给许银锣安排的全是妙龄美婢。

    本就给许银锣暖床用的。

    得知是派遣服侍许银锣，美貌婢女们那叫一个兴奋，若是被许银锣看中，收入房中，那就是土鸡变凤凰，从此飞黄腾达。

    谁想许银锣入住当天，带回来一个国色天香的仙子，一看便不是凡间俗物。

    这不，太阳都升的老高了，眼见要用午膳了，还把许银锣死死的制在床上。

    真是个磨人的妖精，分明长的跟天仙似的，没有半分狐媚劲儿。

    丫鬟们假装在院里做事，听着屋内床铺不堪重负的“咯吱”声，心说真能忍啊，从清晨到接近午膳，愣是不发出半点声音。

    .............

    同样的清晨。

    京城许府，婶婶在绿娥和几个小丫鬟的服侍下，穿上一品诰命夫人常服。

    自从怀庆登基后，她便被封为一品诰命夫人，许七安没爹没娘，叔婶养大，这份好处，自然就落到婶婶头上了。

    一品诰命是什么概念？

    丈夫或儿子必须是一品大员，女子才能被封为诰命夫人。

    一品大员是三公级别，当朝的一品诰命夫人都已白发苍苍，或步入老年，或早已故去。且都是妻子，没有母亲。

    但凡能爬到一品的，哪个不是半只脚入棺材的，自身都半只脚进棺材了，父母当然早就躺进棺材轮回去了。

    婶婶大概是当朝唯一以“母亲”身份成为一品诰命的天才人物，且最年轻。

    搁在修行界，同行们要倒抽一口凉气，说一声：

    此女恐怖如斯！

    但婶婶其实什么也没做，在家里种种花，喂喂鱼，就莫名其妙的天下无敌，举世无双了。

    就连许二叔，刚听说婶婶被封为一名诰命夫人是，也忍不住在心里感慨：

    傻人有傻福！

    当然，嘴上说的是：

    夫人是有大气运的啊。

    一品诰命夫人的常服极其奢华，从头饰的数量，到丝绦和图案等等，都有严格的讲究。

    就比如婶婶现在头上顶着的清镀金铺翠凤冠，由于过于华丽和沉重，让婶婶每走几步就得扭一下脖子。

    “玲月，你准备好没有？”

    婶婶穿着华丽的服装，带着丫鬟们，推开了许玲月的房门。

    婶婶本就是极美艳动人的女子，穿上奢华常服后，美艳中便多了一份贵气。

    见长女一身家常衣裙，坐在桌边翻书，婶婶顿时气不打一处来：

    “老娘跟你说的话，你有没有听进去？怎么还不换衣服，马上要进宫了。”

    许玲月淡淡道：

    “穿了这身衣服，娘就不能在自称“老娘”，粗鄙之语有失体统。”

    婶婶被女儿怼的愣了一下，一时不知该如何回应，只好说道：

    “绿娥，快帮小姐换衣。待会儿就要进宫见皇后娘娘，商量你大哥和临安公主的婚事。”

    许七安和临安已经订婚了，父母之命媒妁之言。

    婚期也被安排在春祭后半个月，而现在距离春祭，也是半个月。

    也就是说，许七安和临安公主的婚期，在一个月后。

    身为“母亲”的婶婶，现在要去宫中和皇后娘娘商量婚礼的细节、礼仪等等。

    这是长辈之间必须要走的过场。

    许玲月放下书，面无表情的说：

    “我今儿头疼，便不去了，早膳时不是与娘说过了吗。”

    婶婶又是一愣，纳闷道：

    “我这不是忘记了嘛。”

    许玲月说：

    “没事，我不怪娘。”

    ..........婶婶噎的说不出话来，心说这闺女今儿是怎么了，我那么软弱可欺的长女，今日竟如此牙尖嘴利。

    竟把老娘都说的无言以对，实在是罕见。

    许玲月似乎心情不佳，语气冷淡：

    “不是有思慕姐姐陪娘一起去吗。”

    她审视着母亲，“哦”了一声，道：

    “娘是紧张，怯场。想拉女儿去撑撑场子。可女儿一个柔弱无能的女子，哪见过那种阵仗，不去就是不去。”

    “我会怯场？胡说八道！”

    婶婶掐着腰，觉得女儿是在贬低她，虽然她确实怂了。

    许玲月想着毕竟母女情深，虽然心情很差劲，但还是给她支了一招，道：

    “娘什么都不用说，脸上带着笑儿，有答不上来的问题，直接看一下思慕姐姐就成。她会帮你应付的。”

    直接看一下思慕..........婶婶听进去了，嘴上啐道：

    “黄毛丫头，少出馊主意。算了算了，你不去便不去，老.......为娘自己去。”

    当即带着丫鬟去了内厅，一边叫人备好马车，一边等待王思慕。

    不多时，穿着鲜亮衣裙，保持端庄姿态的王思慕来到许府，进入内厅，一脸乖顺的说道：

    “伯母，时辰到了，我们进宫吧。”

    婶婶挺胸抬头，微微昂着雪白下颌，矜持道：

    “嗯！”

    压力好大..........王思慕看一眼不怒自威，板着美丽面孔的未来婆婆，深吸了一口气。

    .............

    浔州。

    许七安和国师的双修被提前打断，孙玄机带着袁护法登门拜访，商议搭建传送法阵的事宜。

    孙师兄你过分了啊.............许七安心里暗骂，本来想让丫鬟传话，叫孙师兄稍等几个时辰。

    但洛玉衡却不给他机会，一脚把这个索取无度的混蛋踢开，快速穿上肚兜、小裤，套上罗裙羽衣。

    并施了小法术，掩盖自己身上的气味。

    许七安和洛玉衡在内厅接待了孙玄机和袁护法，丫鬟们奉上热茶。

    “云鹿书院和司天监，灵宝观，还有皇宫都要搭建一个传送台。”

    许七安心里早有相应的部署，道：

    “其中，传送司天监和皇宫的传送玉符给我，传送到云鹿书院的玉符给院长，传送灵宝观的玉符给国师。”

    传送皇宫的..........洛玉衡冷冰冰的斜了他一眼。

    “至于雍州这边，首先是我这座宅子要一座传送阵，能让我从京城迅速回到此处。另外，雍州防线上的各大城池内，都要有传送阵，以确国师和院长能随时随地的支援。”

    孙玄机点点头，看一眼袁护法。

    袁护法展开一份地图，道：

    “杨恭已经在地图上做了标记，定好了搭建传送阵法的地方。”

    这可比许七安说的要细致多了。

    不错，有了这些传送阵，我方的机动性会强的让云州军绝望。如果传送术能传送军队就好了...........许七安满意点头。

    袁护法正专心读取孙玄机的心声，没有注意他。

    传送玉符是一次性物品，需要不停炼制，造价不贵，但也不便宜，不可能让几百几千，乃至几万士卒同时持有。

    氪不起！

    而术士虽然也能带人传送，但以孙玄机的三品位格，一次性带几十个就是极限了，难以承担几千几万人的传送消耗。

    “皇宫的传送玉符我也要一个。”洛玉衡淡淡道。

    孙玄机顿时看向许七安，后者立刻说：

    “国师的要求，当然要答应。”

    孙玄机颔首，没有意见。

    ...........

    俏丽婢女们抱着床单和被单走出东屋的门，穿过大院，来到僻静小院浣洗。

    她们抖手展开床单，挂在竹竿上，发现床单湿漉漉的，不规则的水印子沾满了一半。

    “呵！”

    那抖开床单的美貌婢女嘲笑道：

    “还以为是多清冷矜贵的仙子呢，看看这床单。”

    “真是人不可貌相，正常女子哪有她这般天赋异禀的，难怪让许银锣下不来床。”

    婢女们围在床单边，啧啧称奇，旁观起来，说着荤话。

    内厅。

    洛玉衡粉面骤然涨红，恶狠狠的瞪着许七安，那架势，仿佛要和许七安拼命。

    高冷国师的范儿，瞬间破功。

    以他们的修为，宅子里任何风吹草动都瞒不过五感。

    你哪次和我双修不是湿半张床单，还没习惯呢？就会假正经..........许七安心里嘀咕一声，脸上露出惭愧之色，刚想传音认错，说些好话。

    边上的袁护法眼睛一亮，蔚蓝得眸子审视着许七安，沉声道：

    “许银锣的心告诉我：你哪次和我双修不是湿半张床单，还没习惯呢？就会假正经..........”

    ？？？许七安僵硬着脖子，目光从洛玉衡脸上挪开，一点点的扭向袁护法。

    几秒后。

    “轰！”

    内厅的屋顶突然掀飞，断木和瓦片朝四面八方抛射。

    一道暗金色的身影御空而起，朝天空逃去。

    羽衣翻飞的女子紧追其后，森然道：

    “剑来！”

    东屋，一道剑光冲天而去，落入洛玉衡手中，与她一起消失在蔚蓝的天空中。

    内厅里，袁护法不受控制的读心结束，扭头四顾满地碎瓦断木，惊觉自己闯大祸了。

    毛脸煞白煞白，望着孙玄机，颤声道：

    “孙，孙师兄，我不是故意的，我，我控制不住自己..........”

    孙玄机摇了摇头，一脸温和的拍打他肩膀。

    袁护法读出了他的心：

    “没事。”

    袁护法刚松口气，便听到了后半句：

    “这辈子你没得选，下辈子，做个好猴子。”

    .............

    PS：香火神道这个伏笔，其实很早很早以前就埋下了，我估计你们都忘了。另外，这章9000字，字数太多，所以更新晚了。错字晚点再改。

    另外，看一下“作家的话”，就在下面，对于一部分鲍鱼读者来说，这是打脸内容（笑）

