    

    
“那你和它说，改日我给它多送几个美人来，让它先放我们离开。”齐宥十分郁闷道。

    
“没用的，我大概知道它为什么会缠着小师妹不放了。”韩延庆笑道。

    
“为什么？”齐宥皱眉问道。

    
“因为小师妹长得和师祖有点像，气质更像，毕竟都是学医的人，她身上还有一股淡淡的药草香味儿，小黑肯定会喜欢她。”韩延庆低声说道。

    
叶珍珍听了他的话后，看着齐宥，有些无奈道：“我外祖母说，师祖她老人家当初之所以收留她，是因为外祖母和师祖有几分相像，至于我母亲和我，大概和师祖更像吧。”

    
“我那儿有一张师祖的画像，就在我屋里，等会儿上去我拿给你们瞧瞧。”韩延庆笑着说道。

    
“先不管这些了，先让小黑让开。”叶珍珍有些无语道。

    
“你和它说，你没瞧见它一直可怜巴巴的望着你吗？”韩延庆有些无奈道。

    
“小黑，你先让我们上去，我们有很重要的事要办，过几日再来看你，可好？”叶珍珍低声说道。

    
韩延庆说了，小黑这个大家伙还处在幼年期，它的智商和人类四五岁的孩子差不多，能听懂人说话，自然也会讲那么一点点道理。

    
叶珍珍当然要好好和它商量。

    
不商量也没办法，谁让人家体型那么大，把门全部堵住了呢？

    
小黑听了叶珍珍的话后，伸出硕大的脑袋，本想拱拱叶珍珍，却发现自己太大，她太小了，无奈之下，只好伸出了自己的爪子。

    
这龙爪子，在叶珍珍看来实在太狰狞了，爪子上的指甲，她暂且叫它“指甲”吧，足足有二三十寸长，看着又厚又锋利，实在太可怕了。

    
叶珍珍小心翼翼的和它握了握爪子。

    
准确的说，是握了握它的指甲。

    
小黑特别高兴，一个纵身跳到了水潭里，在里面不断的打滚。

    
其结果就是……叶珍珍和齐宥他们躲得再快，也被溅起来的水花淋成了落汤鸡。

    
“这臭小子……”浑身是水的韩延庆也很无语。

    
三人急匆匆离开了水潭，把门关起来后，沿着石阶快步往上走去。

    
出来之后，叶珍珍找了个屋子换衣裳。

    
这种天气，浑身被浇了冰冷的潭水，冷的人不断发抖。

    
幸亏她出来的时候，拂柳担心外头风雪太大，会湿了衣裳和鞋袜，所以特意让月梅背了个包袱，包袱里装着干净的衣裳和鞋袜。

    
换好干净的衣裳后，叶珍珍坐在火盆旁烤火取暖。

    
她把头发全部散开，想让湿漉漉的头发快些干。

    
齐宥收拾好后也过来了。

    
“王爷，什么时辰了？”叶珍珍低声问道。

    
“快到寅时了，你休息一会儿，等辰时天亮后，咱们就离开。”齐宥低声说道。

    
“我睡不着。”叶珍珍轻轻摇了摇头。

    
齐宥闻言过去搂着她，柔声道：“那你靠着我休息一会儿，等天亮咱们就回去。”

    
叶珍珍本想说些什么，可当她看见齐宥一脸担心的望着自己时，便忍不住轻轻点了点头。

    
就在此时，屋子外头传来了韩延庆的声音。

    
“小师妹，你还没有给我解药呢，都快到一个时辰了，我可不想死。”

    
叶珍珍听了之后对月梅道：“我带来的小包袱里有一个黑色的小瓷瓶，那里头装的解药，拿一颗给他。”

    
“是。”月梅连忙点了点头。

    
“吩咐人好好盯着他，在惇儿没有醒来之前，不准他离开这道观半步。”珍珍低声吩咐道。

    
虽然她已经可以断定，这韩延庆和她一样，都是师祖的传人，可韩延庆之前说的那些话，到底有几分真，有几分假，叶珍珍也不能肯定。

    
得等孩子清醒后，观察个几日才知道。

    
“是。”月梅连忙颔首，出去送解药了。

    
片刻之后，她去而复返，手里拿着一个小瓷瓶，和一副画轴。

    
“王妃，韩道长说，这画像上的人是您的师祖，请王妃瞧一瞧，还有这小瓷瓶里，装的是没有稀释过的秘药，也是给王妃的。”月梅躬身说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，伸手把东西接了过来。

    
她先看了那幅画卷，画卷上画着一个极年轻的女子，身穿一身轻纱衣，飘然若仙。

    
这幅画并不是水墨丹青，也不知是用什么化成的，画像上的人看着栩栩如生，连发丝和睫毛都根根分明。

    
“如果这就是你的师祖，那你们长得的确有几分相似，特别是神情，很像。”齐宥看了看后，低声说道。

    
“大概就是她了，这画像应该是师祖自己画的。”叶珍珍低声说道。

    
因为在大康王朝，甚至可以说在这个世界，并没有这样的画像。

    
看完画像之后，叶珍珍才打开了瓷瓶的瓶塞，用随身携带的银针取了一点点韩延庆说的秘药出来。

    
“怎么样？”齐宥见叶珍珍在那儿不断用银针捣鼓着，甚至还挤了一滴起齐宥的血和药水融合在了一起。

    
“有很强的活性，其他的我也说不上来，得回去之后慢慢钻研、仔细查探。”叶珍珍低声说着。

    
经历了方才的事儿，看见了让人无比震惊的黑蛟龙后，叶珍珍和齐宥也放心了不少。

    
两人低声说着话，加之又围坐在火盆旁，没多久，叶珍珍便忍不住打起哈欠来，但她并不想睡，就怕自己一睡就睡过头了。

    
两人就这么熬着，直到天亮，才起身到了屋外。

    
“王爷、王妃，我们道长已经吩咐伙房准备好了饭菜，请二位移驾会客厅。”老道士急步走了过来，低声禀道。

    
“不用麻烦韩道长了，我们要急着回京城，就不用膳了。”叶珍珍摇了摇头。

    
她话刚说完，韩延庆就从会客厅出来了。

    
“你不用膳倒是不打紧，反正等会儿下山有人背你，用不着你使力气，但你身边那位就不一样了，他可是习武之人，消耗比普通人大，久不用膳，身子会吃不消的。”韩延庆笑着说道。

    
之前他们从地底水潭里上来时，叶珍珍这小丫头冷的浑身发抖，走得很慢，最后是被齐宥这小子背上来的。

