    “此处收藏的宝物，只是当初祖上私藏，真正的皇室宝库，在当年大汉帝国崩塌之时早已经被众多豪强瓜分。”

    刘伯温轻叹一声，说道：“汉末之时，枭雄曹操挟天子以令诸侯，他在最为强盛之时，几乎占据半数神州疆土，可能当时在曹操看来，大汉帝国皇室的宝库，就等于是他的私人宝库。

    所以他在势大之时，又将不少从大汉皇室宝库中流落的东西搜寻了回来。

    如今千年过，曹操的势力被他麾下的司马家占据，阁下如果想要找寻这《原始指玄经》剩下的部分，估计也只有在司马家手中才有可能。”

    “司马家吗？”

    李乘风听完刘伯温的话，脸上露出了若有所思的表情。

    这个世界，大汉帝国的历史和李乘风原本世界的汉朝相比，除了时间更长之外，轨迹相差不多。

    虽说在汉末之时，诸侯争霸后，三分天下的是曹操、刘备和孙策这三位枭雄，但算起来，真正掌握了大汉帝国皇室宝库的，还是当时挟天子以令诸侯的曹操。

    如今，千年过去，曹操当年留下的势力被麾下的司马家鸠占鹊巢。

    那么，曹操当年霸占的大汉帝国皇室宝库中的东西，如今肯定落在了司马家的手中。

    刘伯温虽然没有承认，但对他和武明帝国是属于大汉帝国汉宣帝那一脉的事情，基本已经等于默认了。

    如果大汉帝国的皇室没有留下其他隐藏的势力，那么《原始指玄经》剩下的部分，大概率就在司马家的手中了。

    但是，司马懿啊！那可是能够跟诸葛孔明争锋的老硬币。

    就算是在实力相当的情况下，李乘风最不愿意面对的，也是这种精于算计别人的老硬币，更别说他现在的修为还不如他们。

    “刘大人，不知道我想换取这部分《原始指玄经》，需要付出什么代价？”李乘风突然看向刘伯温，问道。

    刘伯温闻言，疑惑的看着李乘风，想了想，道：“这《原始指玄经》虽然本身不是什么武道功法，但也曾有人从其中领悟出了高深的武学。

    不过，眼下这《原始指玄经》并不完整，老夫若是对阁下狮子大开口的话，恐怕阁下也不会同意。

    而且，老夫看阁下似乎非常想要完整的《原始指玄经》，不如这样，老夫来想办法将这经书凑齐，以完整的《原始指玄经》来交换阁下手中的一张雷符，如何？”

    刘伯温只知道，有人曾从这《原始指玄经》之中悟出过高深的武学，却并不知道这《原始指玄经》的初本，是一位「武道圣人」所著，在加上《原始指玄经》本身也并不是武道功法。

    《原始指玄经》中虽然也对天地之力进行了一些阐述，但十分的晦涩难懂，而且并未讲述修炼以及运用之法，所以能否从从其中领悟出于武道有关的东西，全靠个人天赋和悟性。

    这种经典，虽然珍贵，但价值有限，所以，刘伯温开出一张雷符的‘高价’时，心里是有些忐忑的，生怕李乘风会拒绝。

    ‘这么便宜？’

    李乘风听到刘伯温的报价，‘意外’的看了他一眼，心想刘伯温他们应该是不知道这部经书真正的价值了。

    “可以！”

    李乘风装作沉吟了一会，然后点点头，道：“我甚至可以先将【阳极雷神符】交给你，不过相应的，你们需要帮我多多收集这种经书古籍，无论是佛门还是道门都可以，最好是初本。

    如果你们能收集到跟这《原始指玄经》价值相等，或者价值更高的经书，我也会付出让你们满意的代价来交换。”

    “一言为定！”

    刘伯温听到李乘风的要求，没有任何犹豫，直接就答应了下来。

    “如此最好。”

    李乘风见刘伯温点头，心里也是松了口气，然后扬了扬手中的《原始指玄经》，道：“既然如此，那这本经书，我就先收下了，相应的。”

    李乘风翻手将手中的《原始指玄经》收了起来，然后拿出一张【阳极雷神符】，递给刘伯温，道：“这张【阳极雷神符】先给你们，希望刘大人能尽快进《原始指玄经》剩余的部分交给我。”

    “那是自然！”

    刘伯温飞快的接过李乘风手中的【阳极雷神符】，仔细的查看了一番，然后笑吟吟的看着李乘风，问道：“不知阁下还有没有看中其他东西，这宝库中的任何宝物，只要阁下看中，就可以交换。”

    李乘风闻言，目光在宝库中徐徐扫视了一圈，然后看向刘伯温，摇头道：“抱歉，这里面并没有其他让我感兴趣的东西。”

    也不知道是不是刘伯温他们故意为之，李乘风在这座武明帝国的宝库中并没有看到等级超过五品的武学典籍，这种等级的功法，对现在的李乘风根本没有任何用处，所以他只能把主意打到这种古籍经典上面。

    反正，刘伯温他们对这种古籍不是很在意，而他正好也可以用最小的代价换取最大的利益，简直双赢。

    至于宝物，这座宝库里面，真没有让李乘风看得上眼的宝物，一件都没有。

    “这样啊……那真是可惜了。”

    刘伯温见李乘风这样说，心中惋惜，但也没说什么，陪着李乘风攀谈了一会，两人便从宝库之中离开了。

    从宝库之中出来后，李乘风便直接向刘伯温告辞，回到了之前下榻的客栈中。

    客栈中，沈浪和汪剑通两人已经等候多时。

    “师父。”

    “大人！”

    李乘风回到房间，沈浪和汪剑通先后上前对他行礼。

    “嗯！”

    李乘风点点头，然后看向汪剑通，说道：“你的事情已经解决了，只要丐帮现在的帮主退位，你就是下一任的丐帮帮主，不过在那之前，你先回道宋武林，最多两三年，江匡就会卸任，到时候你再回来。”

    由于李乘风和丐帮背后的武明帝国已经达成了合作协议，所以汪剑通已经被内定成了下一任的丐帮帮主，不过，在继任帮主之前，汪剑通需要先回到道宋帝国。

    虽然不明白刘伯温为什么这样安排，但李乘风也没有拒绝的理由，而汪剑通，更不可能拒绝李乘风的安排。

