    周渔跳下车朝着苏放就踹了过去。

    苏放后退两步，抬手制止：“等等！”

    “干嘛？”看着苏放严肃的样子，周渔一愣，脚下的动作也停了下来。

    苏放走到周渔面前，伸手先是在周渔左胸用掌量了量，又在右胸用掌量了量，然后托着下巴沉吟道：“我说刚才怎么手感差别那么大呢，原来左边的比右边的稍微大点儿。周警官，虽然左边的大点儿，但你不要高兴，里面好像有点儿肿块，目前看起来应该没事，但时间久了怕会异变，所以，要么你尽快去医院处理一下，要么让我帮你处理一下，免得有后患呢。”

    周渔怔住。

    见苏放说得煞有介事。

    半晌没回过神来。

    然后，她的脸色慢慢涨红。

    浑身不自觉颤抖了起来。

    这货刚才竟然光明正大揩自己的油。

    还说自己有病？

    “啊啊啊，苏放，今天，不杀了你，我就不姓周了！”周渔拳脚相加，朝着苏放疯狂击打了过去。

    “靠，你干什么，我说的都是真的。”苏放一个箭步跳出老远，见周渔还追过来，大叫道：“女暴龙，你别忘了，还有事情要处理呢，如果你再动我一根手指头，信不信我不去了。”

    周渔一下子冷静了下来。

    她强自压下心头的怒火。

    “好，苏放，你这个变态，你等着！”周渔狠狠挖了苏放一眼，转身跨上摩托。

    苏放嘿嘿一笑，快速上去，抱住了周渔的下腰。

    嗯，这次没抱错。

    但是，真细。

    苏放忍不住感慨。

    轰！

    下一秒，周渔踩下油门。

    摩托宛如离弦的箭一般窜了出去。

    “啊啊啊，周警官，你飞慢点儿啊！”苏放抱得更紧了，整个人都贴在了周渔的身上。

    周渔的脸彻底黑成了焦炭。

    她低头朝着速度表盘看了一眼。

    三十码。

    妈妈咪呀，我哪里开得快了？

    你绝对是故意的！

    周渔倒是想开得快，可这里是闹市，想快快不起来啊。

    心里憋着一肚子火，好不容易来到了烂尾楼外。

    周渔大长腿往后一甩，想要顺势把苏放抽下来。

    苏放却早就有所感应，灵活地跳下，大踏步朝着烂尾楼内走去，仿佛刚才什么都没发生一样。

    嘎吱嘎吱！

    看着苏放的背影，周渔把自己的牙齿都快咬下来了。

    “严所，什么情况？”苏放进入烂尾楼，见严宽正在询问一个穿着保安制服的老大爷。

    老大爷一边比划着，脸色微微有些涨红：“是……是……是这样的，就……就……在四……四十分钟，之……之前……”

    严宽急得抓耳挠腮：“大爷，这里就您一个保安？”

    老大爷一个劲点头：“就……就我……”

    “好了，我知道了。”严宽打断了老大爷的话，赶紧吩咐人去看看附近有没有监控。

    看见苏放过来，严宽无奈摊了摊手：“苏先生，事故应该是四十分钟之前发生的，具体情况我们正在问。”

    苏放看了一眼老大爷，“老大爷，您是结巴吗？”

    老大爷眼睛一下子瞪得滚圆，义愤填膺道：“谁说我是结巴了？小伙子，你怎么这么没礼貌，再叫我结巴小心我跟你急！”

    “啊？”严宽一怔，木讷盯着老大爷：“大爷，你说话怎么这么利索了？”

    老大爷古怪，捏了捏下巴：“我……我也……不……不知道啊，好……好像……一……一激动就……”

    严宽满头黑线：“我知道了，大爷，我们自己调查现场吧！”

    苏放差点儿笑喷了。

    等着老大爷把事情说清楚，苏放感觉自己的儿子都七八岁了。

    “大爷，您找个地方歇会儿吧。”苏放摇了摇头，径直朝着事发现场走了过去。

    “喂……喂，我……我还没把……事……事情的经过，告……告诉你……”

    然而，还没等保安大爷把一句话说完整，现场已没人了。

    “这……这群年轻人，太……太没礼貌了。”老大爷气得直跺脚，走到大门拿着马扎坐了下去，气得摸出一根旱烟塞到了嘴里。

    这时，保安大爷却突然看到一双明晃晃的大长腿出现在了自己面前。

    抬起头来，看到周渔正微笑地望着自己：“大爷，您是现场的保安？”

    “对啊，嘿嘿，丫头，有什么事你尽管问，我全看到了。”

    周渔：“那您全跟我说说呗。”

    保安老大爷：“好啊，你不知道，就在差不多四五十分钟前，我正在巡逻，突然听到在十四楼上有人在唱歌，抬头一看却见一个穿着红衣服的女孩站在阳台的位置跳舞，好像在搞什么直播……”

    噼里啪啦！

    言辞清晰。

    语句通顺。

    描绘生动。

    仅仅几分钟，将事情过程声情并茂地讲述了出来。

    甚至于，没有半点儿磕巴。

    听完后，周渔皱眉：“大爷，谢谢您啦。”

    甜甜一笑，转身朝着案发现场也走了过去。

    “嘿嘿，美……美女，有……有什么问题，随时来找大爷啊！”保安大爷朝着周渔的背影招手，笑容宛如菊花般灿烂。

    “严所，情况怎么样？”来到近前，周渔恨恨瞪了苏放一眼，然后假装没看见他，问向严宽。

    严宽盯着地上那具女尸，轻轻叹了口气：“这处烂尾楼有些年头了，当年似乎就是因为闹鬼才被搁置，如今只有一个保安大爷看门。但是，那个大爷说话好像不太利索，具体怎么回事我们还没问清楚。”

    “不利索？”周渔有些奇怪，但还是说道：“也没有吧，刚才门口的保安大爷把情况都跟我讲清楚了，说这个死者应该是个主播，在十四楼掉下来的。”

    “什么？”严宽跟苏放等人全部抬起头来，不可思议地盯着周渔：“那个大爷说的？”

    周渔莫名其妙：“是啊，怎么了？”

    苏放朝着保安大爷的方向看了一眼，又看了看周渔，忽然间醒悟了。

    或许，那个老大爷得了一种病，病的名字应该叫看到美女就不再结巴性语言障碍症。

    心中忍不住感慨。

    果然，男人至死皆少年啊！

    低头，再次望向死者。

    死者身穿大红长裙，仰面朝上，身体呈现出诡异的扭曲弧度，脸色显得苍白如纸，眼窝深陷，仿佛很长时间没有睡觉一般，甚至于还有些熏黑。

    不仅如此，从表情上来看，死者死前应该是惊恐万分。

    可偏偏，死者的嘴角微微上扬，仿佛在笑。

    从年龄上来看，死者是个二十多岁的女子。

    按照保安大爷的描述，此人是在直播的时候失足掉下来的。

    可是，谁会穿着大红长裙掉下来？

    这太特么诡异了吧！

    目光落在死者的脸上。

    苏放莫名有些熟悉之感。

    仔细一看，苏放不由瞳孔一缩。

    这个女子，不正是那天在蛇盘山顶的道观中，被枯玄单独赐福，又进入道观后院的那个女孩吗？

