    “老天爷真是不公……该死的人没死，却让不该死的人躺在这里……”花满楼颓然的靠在担架旁边，

    “我不是不喜欢你，不是不爱你，可我没资格啊！你是大家闺秀，国公府的郡主殿下，我是什么？采花贼？就算我从来没有碰过她们可还是摆脱不掉这样的恶名！我们根本就不是一个世界的人，你还找我做什么……”

    傅青思紧抿着唇，心里划过一抹苦涩，纵然是真爱也敌不过身份的差距和彼此间那种无形的距离，不止花满楼跟黎音，她跟君无烨何尝不是如此？

    肿么会在这么悲伤的时候溜号了？傅青思迅速神游回来，视线似是无意的瞄向黎啸天，很明显，她在黎啸天脸上看到了动容。

    傅青思原本以为花满楼还会再抒情一段时间，不想就在她毫无防备的情况下，花满楼突然从袖子里拿出一瓶药，打开瓶塞，把里面的药丸一股脑儿倒进嘴里！

    “我靠！”傅青思来不及思考，陡然冲过去想要掐住花满楼的脖子阻止他把药丸吞下去，奈何还是迟了一步！

    药丸的功效发挥的太快，以致于花满楼几乎没怎么挣扎就晕了过去。

    “他……他怎么样？”黎啸天与诸葛少勤几乎同时过来，而这句看似关心的话是从黎啸天嘴里问出来的。

    “不知道还有没有得救！”傅青思示意诸葛少勤帮忙将花满楼倒叩在地上狠拍两下，希望能把那些没被咽下去的药丸拍出来，只是无果，那些药丸皆入口即化！

    万般无奈之下，傅青思只得在诸葛少勤的帮助下把花满楼带回紫竹阁救治。

    在他们离开后不久，战凰解开了黎音的穴道……

    冬日午后的阳光灿烂却不温暖，宰相府的书房里，唐周将自己珍藏了二十几年的普洱茶拿了出来，亲自沏茶，尔后恭敬端起一杯走到书案旁边，“王爷请用茶。”

    书案对面的檀香椅上，一袭黑色长袍衬的阎王身段颀长，笔直如松，自斗笠上垂落黑纱使得阎王的五官若隐若现，神秘中透着一抹诡异。

    “王爷的意思，是想让下官对付周允？”唐周恭敬站到一边，狐疑开口。

    “本王当初借白景奕引君无烨收揽周允，原本只是想加强君无烨在朝堂上的势力，可周允这个人对君无烨太忠心了，拜周允所赐，眼下东城军的淳于鹤还有西城军的诸葛少勤都是君无烨的人，倘若再任其发展，君无烨在军中的势力将不可估量，这可不是本王所期待的。”

    “下官明白，只是……周允为人正直，为官清廉，想找他的把柄可不容易。”唐周犯难道。

    “你别忘了，周允是出了名的孝子，倘若他母亲有任何万一，让他倾家荡产，哪怕是出去借，他也定然会替自己的母亲治病。”阎王端起茶杯，轻抿一口。

    “王爷是想让下官抓住他私自朝地下钱庄借钱的把柄，之后再构陷他为还债而做下违背国法的行径？”到底是两朝元老，唐周一点即透。

    见阎王没有反驳，唐周了然，“还有一件事，昨日玉玲珑在后宫被陆蝶依摆了一刀，贞宁差点儿殒命，她随后朝下官求助，希望下官能给她引条明路。”

    “呵，所以说依附在男人身上的女人才最可悲，且等男人厌倦了又或者觉得你没有利用价值，就会弃如敝屣，玉玲珑就是这样一个状态。”阎王冷笑。

    “那我们……要放弃这枚棋子？”

    “不，除非君无烨死，否则玉玲珑永远都是一枚不知道什么时候会发挥巨大作用的棋子，她现在的弱，只是因为她没意识到自己可以更强，传话给她，让她去找宫里的冯贵人。”阎王云淡风轻开口，其中的深意却让唐周不得而知。

    只待唐周想问时，阎王已经离开了，桌上只有一杯还温着的清茶……

    西山祠堂，黎啸天看着又被自己封住穴道的黎音，干涩的眼睛有些湿润，“音儿，你有没有想过你去杀贺洵的后果？你是不是还想让祖父再一次白发人送黑发人？”

    “祖父……对不起，是音儿不孝，可音儿不能让花满楼白白死了，我要让贺洵偿命！就算陪上自己的命，我也愿意！”黎音的执念让黎啸天唏嘘不已。

    “如果祖父告诉你，花满楼没死呢？你会怎样？”黎啸天知道自己阻止不了这对年轻人在一起了。

    “没死？祖父你没骗我吧？花满楼没死？”黎音欣喜若狂的看向黎啸天，眼泪刷的涌了下来。

    “他没死，就在你刚刚昏迷的时候他来过……”黎啸天迈步上前解开黎音的穴道，“孩子，你确定要跟那个男人在一起？以后不管受了什么委屈，都不会后悔？”

    “不后悔！祖父，你说的是真的？花满楼他真没死吗？”黎音吃力起身，紧紧握住黎啸天的手臂，眼泪就像断了钱的珠子般滚落下来。

    与之前的绝望不一样，黎啸天知道孙女此刻流下的眼泪，代表着幸福。

    “没死，他这会儿应该在凉王府里，你……去找他吧。”黎啸天的眼里充满慈爱，他知道自己的孙女长大了，若然能轰轰烈烈的爱一场，人生才算圆满吧。

    “那我去了？那我去找他了！”看着黎音疯了一样的跑出去，黎啸天无法形容自己的心情，欣慰之余，又有那么一点点空虚。

    只是下一秒，黎音的身影又突然出现在他面前，狠狠在他脸上亲了一下，“谢谢祖父！”

    这就够了！

    没有人知道这场爱恋是从什么时候开始的，却已经一往情深，当花满楼再度睁开眼睛时，分明看到那个傻傻的丫头就站在自己面前，还是那副傻样儿，一点儿都没变。

    “你这个傻瓜，本公子来找你了！”看到黎音的那一刻，花满楼第一次没有压制自己的感情，伸手抚上黎音的容颜。

    “你真没死………祖父没有骗我，傅青思你也没有骗我！”黎音喜极而泣却把花满楼给哭懵了，且等他坐起来方才发现这房间里除了他跟黎音，还有傅青思跟诸葛少勤在！

    “我们没死？”花满楼看上去竟像是极为失望。

    傅青思知道他在顾虑什么，便过去将事情的前因后果原原本本的重复给两个人听，事情真相大白，黎啸天也接受了花满楼这个孙女婿，那么接下来的问题就是，“你们能不能先出去？”

    花满楼一语，诸葛少勤跟傅青思满头黑线……

    事情终于告一段落，当晚，黎音便带着花满楼回了靖国公府，至于之后的事，傅青思觉得黎啸天会比她安排的更好，就不操这份儿闲心了。

    虽然这件事与政局无甚关联，可傅青思还是觉得心满意足，就像楚怀殇说的，能够成就一对有情人于她而言，算是积德了。

    夜色如水，圆月似盘。

    水月轩内，傅青思瞪大了眼珠儿看向君无烨，“明天就走？皇上下旨了吗？什么时候的事？”

    这几天一直忙着撮合花满楼跟黎音，她倒有些忽略了去苗疆的进展，此刻经君无烨这么提醒，她方恍然。

    “不知道。”君无烨冷目如冰，负气似的抹着剑，一下一下就好像要砍死谁似的。

    “不知道是什么意思？刚刚你不才说明天离京吗？没接到圣旨你怎么离京啊！”傅青思知道君无烨在耍脾气，但她不知道为什么。

    “不知道就是不知道。”君无烨原还是侧身对着傅青思，被傅青思这么追问下来，反倒挪挪身子背对某人。

    “就你这态度还指望本小姐明天送你呀！”傅青思悻悻开口，转尔躺回到床榻上。

    “本王从来没说让你送，你有那时间还是跟你的楚怀殇亲亲我我好了！”君无烨终于忍不住说出重点。

    “你哪只眼睛看到我们两个亲亲我我了？”没有的事儿傅青思绝逼不会承认！

    “本王两只眼睛都看到了，你还不承认？”君无烨突的把剑甩到桌上，转身愤然看向傅青思，双手插腰。

    “时间，地点，证人，有没有！”哎呀！还跟她来真的了，较真儿老娘怕你啊！

    此时傅青思也跟着半跪在床榻上，抬了抬下颚，梗着个脖子。

    “前晚，西山祠堂，本王，月寒笙还有雷宇都看到了，要不要本王现在把他们叫过来跟你对质！”明日启程，君无烨原本不想跟傅青思闹的这么不愉快，可那晚的情景总是在他眼前挥之不去。

    “你跟踪我？”傅青思震惊之余也是有那么一点点心虚的，那晚她的确有些犯花痴，花前月下又是爱慕的男子，她犯什么都正常好吧。

    “本王才懒得跟踪你！”君无烨冷哼一声。

    “还说没跟踪我？那你解释解释，你大半夜不睡觉跑去西山祠堂做什么？嗯？你可千万别告诉本小姐你是去找黎啸天谈心！”有时候为了掩盖心虚，我们往往要表现得比平时更强大，更理直气壮，傅青思现在就是这种情况。

    “本王去干什么要你管！”君无烨还真就是找黎啸天谈心的，他之所以让月寒笙调查花满楼，就是想让黎啸天接受花满楼，因为他知道这是傅青思一直在做的事。

