    不过哪吒并不急。

    现在老头看起来已经有了心事，但还没有真正表现出来，他也只是在老头传道之后急忙回了洞府才有一些猜测的。

    想了一下，哪吒便也回了自己的洞府。

    之前老头和金霞没来，他没事的时候也会去做些杂事，现在金霞来了，倒也不需要他了，他可以安心修行。

    这一次哪吒没有再去研究那地煞七十二术，而是再次参悟起《太乙道典》来。

    他现在已经有种要明悟的感觉。

    虽然也仅仅只是感觉。

    一晃眼，便又是半月过去。

    这半月里，金光洞中也比哪吒刚来之时热闹了许多。

    太乙真人和金霞的归来，使得金光洞多了不少生气。

    太乙真人偶尔会传道，也不知道刻意还是无意，哪吒每每都能从中有所明悟。

    不仅如此，哪吒对《太乙道典》的感悟也越发的深刻，金仙修为都似乎有了一丝提升。

    除此之外，哪吒还会时常和金霞论道。

    金霞虽说初入修行，但确实要比常人聪慧，每每交流，金霞也都会给他打来一些惊喜。

    这一日，老头外出，哪吒修行结束照常找到了金霞。

    金霞正坐在树下下着棋。

    这几日来，金霞经常和太乙真人弈棋，哪吒不懂，但也偶尔会在一旁看着，只觉得有趣。

    “金霞，师父不在，你一人如何下得了这棋？”

    哪吒还是第一次见金霞独自一人下棋。

    金霞挠头笑道：“这几日来，和师父下棋总是下不过，如今师父外出，金霞便想趁着这个空闲多学几招。”

    哪吒拆穿道：“你是想赢了师父，好让他老人家丢脸？”

    金霞连忙又摇头道：“师兄，金霞可不敢这么做，也没有这本事。”

    “只是师父常说，这棋局如人生，其中蕴含着许多道理。”

    “但金霞却并不明白，与师父弈棋之时，总是想着能够和师父下久一点，倒也因此让师父时常失望。”

    哪吒不解道：“你这也是不想扫师父的兴致，师父为何还要失望？”

    金霞想了一下说道：“金霞也不知。”

    “只是师父常问我，在这棋局之中，明白了什么。”

    哪吒问道：“那你明白了什么？”

    金霞将棋子放下，而后又取出一枚。

    “金霞只认为，能够尽量做好，便足够。”

    “成败输赢，反而并没有那么重要。”

    哪吒双眼微眯，微微一愣。

    片刻之后，他才看向金霞。

    “难怪师父会收你为弟子。”

    “师兄这话是何意？”金霞疑惑的看着哪吒。

    哪吒笑着没有回答，只是指了指那棋盘，“你继续下吧，我回洞中修行去。”

    不等金霞再说，哪吒便已经迫不及待的回了洞府。

    他已经明白了。

    他之前就一直在想，他离明悟自己的‘道’到底缺了什么。

    因此他也一直在想，他想要的是什么，想做到的又是什么。

    其实这已经陷入了一个循环。

    如果没有旁人点悟，他也许会一直停留在这里，想不明白，更别说明悟其中‘道’理了。

    但现在，金霞三言两语，却是让哪吒明白了。

    原来他根本不需要去想那么多。

    他想要什么并不重要。

    想要做什么同样不重要。

    遵循本心，其实换个更为简单的，便是随心而为。

    至于结果是什么，并不重要。

    “我哪吒的‘道’很简单。”

    “想做什么，便去做什么。”

    “这就是我的‘道’。”

    “陈塘关之时，李靖再三逼迫我，我想反，就该去反。”

    “敖丙挑衅于我，我想杀，就该杀。”

    “李靖把我关入大牢，我想离开，就该离开。”

    “我不需要去顾忌太多……”

    “但也不该是恶事。”

    哪吒双眼越发明亮。

    “师父再三观察我的心性，也确实是为了我好。”

    “也许是否从一开始就已经知道了我要走的‘道’是什么，他不想让我把这‘道’走歪了。”

    “如今，我终于是明白了。”

    “我哪吒，自是灵珠转世，本就该无拘无束，不该被他人左右。”

    “陈塘关不行，李靖不行，东海龙宫更是不行。”

    “我的‘道’，便是如此！”

    哪吒缓缓闭上眼睛。

    在同时，他的周身竟是有金光流转，如同大道运泽一般，将哪吒完全包裹在其中，使得此时的哪吒竟是有了几分圣人之相。

    不仅如此，哪吒更是感觉心中似是有枷锁突然解开。

    他的三头八臂神通似乎一下子就失去了束缚。

    同一时刻，乾元山上，刚刚归来的太乙真人双眼微微眯起。

    他看着哪吒洞府的方向先是一愣，而后脸上便多了几分喜色。

    “竟然已经明悟了。”

    “连三头八臂的禁制都已经解开？”

    他急急的回到了金光洞中，但他没有去打扰哪吒，而是在哪吒洞府前布下法阵。

    “金霞，你守在此处，不可让你师兄受到打扰。”

    听到太乙真人的话，金霞放下手中棋子，连忙来到了哪吒洞府前。

    金霞不解的看着太乙真人。

    “师兄这是？”

    太乙真人双眼眯起，抚须笑道：“你师兄，明悟了属于自己的‘道’，日后若是能够度过劫难，必是圣人之资。”

    金霞脸上多了几分惊讶。

    “不愧是师兄。”

    太乙真人大笑一声便朝自己的洞府走去。

    “你便守在此处。”

    “弟子遵命！”金霞神色多了几分凝重，直接盘膝坐在了哪吒洞府之前。

    一边，太乙真人回到了洞府中，他一抬手，跟前便多了一盘棋。

    他没再思索，便朝其中落下一枚白子。

    “封神劫难，可成！”

    话落，棋盘消失，太乙真人抬起左手再次推演。

    许久，他才目露思索。

    “因果繁杂，但已不再是坏事！”

    “至少……”

    随着太乙真人的推演不断加深，他的双眼也变得愈发明亮。

    许久之后，他的脸色已经有了几分苍白，但他的嘴角却也多了几分笑意。

    “虽说依然无法完全勘破，却也已有迹可循。”

    他手一晃，跟前便又多了数件法器。

    “如今三头八臂之身已解，这些东西，也是时候给他了。”

