
　　两个人族院外门弟子要上赌斗场决斗，这可是从未发生过的事情。

　　须知，能够成为北陆学院的弟子，都是绝天才，有着越级挑战的能力。

　　一时间，许多人立刻回到了自己的座位上。

　　“两位，你们可以现身了！”

　　中年主持对着后台道。

　　他也是刚刚收到的命令,同样感到惊讶，两个北陆学院的外院弟子，居然选择在赌斗场决斗。

　　东方烁直接跳了上去，立刻就引起了不少惊呼。

　　“这不是东方家的少主东方烁吗？”

　　“东方烁到底要和谁赌斗？”

　　“东方烁如今已经达到真元境五重初期，能够利用体内真火强化肉身表面，只怕一般真元境五重中期的武者都不是他对手！”

　　众人纷纷议论起来。

　　紧接着，王峰也是来到了擂台,虽然同样穿着外院弟子服,但却没有引起什么轰动。

　　这里，可是紫阳天府，东方家又是紫阳天府赫赫有名的家族，比名气，别说王峰，就算紫无命都未必比得上东方烁。

　　“那家伙不是成功竞拍曜日陨石之人吗？”

　　“他似乎只有真元境三重后期吧？怎么可能是东方烁的对手？”

　　众人震惊不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“出手吧！”

　　王峰懒得废话了。

　　东方烁微微一笑，道：“何必那么着急动手，既然来了赌斗场，那肯定要让别人下注，你认为是压你赢的人多，还是压我赢的人多？”

　　“谁强谁弱，可不是靠那些赌徒！”

　　王峰站在一旁，不再多言。

　　而中年主持，却一脸为难，如果是势均力敌的赌斗，他们赌斗场能够赚不少钱，毕竟押注的人，几乎都是五五开。

　　无论谁胜谁负，他们都能够赚到不少。

　　但现在,恐怕任何人都会压东方烁赢，到时候，他们赌斗场就血亏了。

　　就在中年主持犹豫之时，杨管事站在通道口，开口道：“开赌注吧！”

　　中年主持微微点头，道：“诸位客人，这两位赌斗之人，一个叫做念鱼，一个叫做东方烁，两人都是人族院的外院弟子，众所周知，能够成为北路学院弟子的，都是绝天才，甚至是一绝天才！”

　　“所以，他们两人一战，谁胜谁负，谁也无法预料，现在,便开始下注吧,半个时辰后开始封盘！”

　　中年主持的话,十分有着技巧，就差点说出来，这两人实力相当，念鱼未必不敌东方烁。

　　但在场的一帮赌客，几乎都是人精，将近八成的人，全部压了东方烁赢，只有两成不到的人，想要搏一搏，压了王峰赢。

　　而王峰和东方烁决斗的消息，被杨管事故意泄露了出去，那些准备离开的散修强者，大家族的武者皆是进入了赌斗场。

　　云童，紫无命，兰玲珑等人，收到消息之后，同样赶了过去。

　　他们，同样是下注了，而且下的数目还不小。

　　云童直接下了五十元石王峰赢，而王峰的赔率已经到了两倍，如果王峰赢了，云童将会赚取一百元石。

　　而紫无命，则是下了东方烁赢，在他看来，王峰不可能赢下东方烁。

　　至于其他散修武者，也几乎是压东方烁赢。

　　半个时辰过去。

　　赌斗场也直接封盘了。

　　中年主持道：“这一次赌局，有五千八百人下注，有四千八百人压东方烁胜，有一千人压念鱼胜，赌局已经封盘！”

　　见这么多人压自己胜，东方烁得意的笑道：“念鱼，看来有将近五千人都不认为，你能够赢我！”

　　“等结果出来，他们肯定会骂你的！”

　　王峰冷笑道。

　　“念鱼，你比我低一重多的境界，而且，我还能越级挑战，你如何赢我？”

　　东方烁大吼一声，大手一翻，一把大刀抓在手中。

　　他的一条异脉，席卷出寒芒，包裹在大刀上，使得那把大刀化作一般寒冰大刀，阵阵寒气散发，传递出一阵阴冷的气息。

　　“念鱼，我三刀斩你，坠星冰刃斩！”

　　东方烁大喝一声，一刀狠狠向王峰斩杀而去，无数的寒芒，汇聚成洪流，宛若流星坠落，向王峰冲刷而去。

　　“这是东方烁的异脉，冰星异脉，此异脉能够释放出冰星寒气，加持在武器上，坚固不已，能够提升武器的威力！”

　　“不愧是能成为北陆学院的天才！”

　　“而且，东方烁似乎还修炼出异脉刀法，借助异脉的力量，施展出强大刀法，这个念鱼，怕是危险了！”

　　电光火石之间，众人的心中，已经是做出了判断。

　　这个念鱼，绝对必输无疑。

　　想到这里，绝大多数人，都暗自窃喜，可从来没有赚过这么容易的钱了。

　　“去死吧！”

　　东方烁死死的盯着王峰，全身的真元，催动无边的寒气，似乎要将异脉的力量，发挥到极致，寒气荡漾，冰封四周，要将王峰直接灭杀。

　　一旦被那洪流般的寒气卷入其中，就算是坚固无比的钢铁，都会被冻结成冰铁，随后崩碎成渣。

　　“金乌异脉！”

　　王峰目光一条，身躯闪烁出一条火红色的异脉，一只巨大的金乌虚影，漂浮王峰的头顶。

　　一时间，周围的温度，都骤然上涨起来。

　　那寒气洪流还没有靠近王峰，就已经产生了阵阵的武器，已经开始融化成水气了。

　　王峰大手一挥，掌心当中凝聚出一只只的火焰金乌，在他的控制下，宛如兽潮一般，向前冲击而去。

　　轰！

　　火焰金乌冲击到寒流上，瞬间将其焚化，上百只巴掌大的火焰金乌，摧枯拉朽，势如破竹，完全无视冰星寒气，轰击而去。

　　在所有人的面前，东方烁身上散发出来的寒气，瞬间蒸发的一干二净。

　　“死！”

　　王峰冲击过去，拳头包裹着金乌之火，狠狠向东方烁砸去。

　　东方烁脸色一变，只能勉强持着手中的大刀抵挡着。

　　轰！

　　然而，当王峰一拳轰击上去的时候，那大刀表面的冰层瞬间瓦解，至于那低级鬼器的大刀，也弯曲了下来，居然有着一种要融化的迹象。

　　“你......你这到底是什么异脉？”

　　东方烁惊恐颤抖，眼中布满了恐惧，仿佛自己的生命，都在王峰的掌控之中。

　　他拼命的将真元灌注到长刀上，但长刀已经彻底弯曲了，已经化解不了任何的攻势了。

　　“一拳！”

　　王峰冷哼一声，蕴含金乌之火的拳头，在空中摩擦，产生一道道火星，曜日般的火芒在他的右拳跳跃着，对着东方烁猛然砸去。

　　轰！

　　巨响响起，赌斗场四周的人，都觉得耳朵嗡嗡响，眼前的景象，一震模糊，到处都是火焰。

　　啊！

　　一声惨叫，从东方烁的嘴里吐出，随后他的身影，从赌斗场的比武台上，直接倒射了出去，身上冒着火焰，直接是晕厥了过去。

　　周围的人，看到这一幕，彻底是惊得眼珠子都要掉下来了。

　　这个念鱼以真元境三重后期的实力，居然一拳将东方烁给击败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0403章：一拳击败免费阅读。https://xs.23sk.com 