    ......

    8月底科创生物狮城的研发中心部分启用，郑理将工作进行交接后准备常驻狮城。

    郑理要常驻狮城的理由和目的李渺渺很早就知道了，但她不能理解为什么要在最高时间点去：

    “现在狮城疫情还很严重，为什么现在就要去？”

    她在向郑理工作汇报完后表示不能理解郑理的执着。

    郑理：“科学家就和作家一样，有了灵感就需要验证它，我现在脑子里全是灵感，急需验证和创造。”

    李渺渺问道：“可以先在姑苏进行前期的研发，疫情好转再去狮城也不晚。”

    “没必要，我去那边一样每天呆在无菌实验室里，疫情根本影响不到我。”

    “你放心，我需要你在姑苏帮我把好关，公司的动向一样每个月跟我汇报一次。”

    郑理九月初直飞狮城，到达狮城后淡马锡基金的董事长李腾杰亲自前来接待。

    “郑先生，您是享誉世界的生物学家，欢迎以后常驻狮城，相信狮城会给您带来良好的生活体验。”

    狮城是小国，也是一个究极提倡精英治国的国家，他们对人才是极端的渴望。

    在外界看来，郑理的科研生涯才刚起步，就有卓越的成果，未来他的成就更是不可限量。因此狮城对郑理的到来格外上心。

    郑理淡淡道：“我应该会在狮城常驻到脑机连接技术有了突破性的成果，这段时间希望淡马锡能够给我提供法律范围内允许科研上的便利。”

    郑理来狮城的目的，科创生物的几家股东都得到了消息，他们也都去姑苏看过郑理关于脑机连接课题的研究成果。

    对于郑理的雄心壮志，他们作为股东表示非常支持，大家都清楚脑机连接实现了突破意味着巨额的利益。

    李腾杰回答道：“没问题，郑先生您的要求在合理范围内我们都会尽力帮您实现。”

    李腾杰和郑理一边闲谈一边往车上走去，上车后李腾杰问道：

    “郑先生，脑机连接的研发突破肯定要耗费很多资金，科创生物的第三轮投资什么时候开始？我们淡马锡希望领投科创生物的第三轮投资。”

    “这也是对科创生物给狮城的药企内啡肽生产授权表示感谢。”

    郑理：“我们暂时还不缺资金，等到要进行下一轮投资的时候一定会通知淡马锡方面的。”

    李腾杰笑道：“那我提前预祝我们合作愉快，另外狮城国立大学希望能为郑先生颁发荣誉博士学位，您看什么时间方便去领？”

    郑理对这些头衔不感冒：“我此次来狮城最重要的目的是研发，荣誉博士学位什么的等我的研究有了结果要离开狮城的前夕再说吧。”

    “今天跟您吃个饭之后，明天我将常驻在科创生物的研发中心。”

    郑理九月到达狮城后每天呆在靠海的研发中心。

