    黎曼君赶她走，她绝无二话。

    但……她一方面是觉得，或许，这就是命，她应该将宸宸留在傅家，过全世界最优渥的生活，一方面，却又舍不得做这个抉择！

    宸宸望着慕念的眼神，心疼不已。

    或许是母子之间的心电感应……

    他隐约意识到，或许，慕念动了将他留在傅家的主意。

    “不要！”

    宸宸突然情绪失控，紧紧地搂住了慕念的肩膀，绝望道，“我不要和妈咪分开！”

    他什么都能忍受，能忍受穷困潦倒，能忍受经常漏雨的家，能忍受粗茶淡饭，就是不能忍受和妈咪分开！

    他先前还想过，要不要留在傅家，等到以后继承了傅家的财产，然后拿着钱养妈咪。

    但如今真的面临分别，他能察觉到，慕念想要将他留在傅家过少爷生活，他一瞬间打消了所有念头！

    人是有本能的！

    尤其是在选择面前。

    他不要和妈咪分开，永远不要。

    黎曼君瞠目结舌，“你……你叫她什么！”

    宸宸朝着黎曼君喊，“我不要你管！”

    “你……”黎曼君从没见过这样的洛洛。

    洛洛在傅斯年的教育下，一直像个优雅的小绅士，从来不会对她这样发脾气。

    “把……把锦岳喊过来！”

    老太太气得有些站不稳，身子摇摇欲坠。

    管家道，“傅爷在书房，好像在视频会议……”

    “叫他过来，就说……就说有急事！让他先把别的事放在一边！”老太太在佣人的搀扶下，气得血压骤升。

    管家不容担待，立刻上楼去叫了。

    二楼阳台。

    主卧，面向朝南。

    洛洛站在落地窗边，望着楼下的一幕，眼神闪烁不定。

    完了……

    宸宸的身世，极有可能要曝光了。

    他竟然当着太奶奶的面喊慕念“妈咪”。

    二楼，洛洛亲眼目睹慕念被押着跪在地上，他刚要冲下楼，便看到宸宸冲了出来。

    他此刻若是出去，宸宸的身世，定然是捂不住的。

    洛洛已然能够想到宸宸身世曝光的结局。

    傅家一定会将妈咪赶出去，然后，爹地一定会将宸宸扣在傅家。

    不管他愿不愿意，他是傅家的人，傅家上下，一定不会让妈咪带走他。

    洛洛攥紧了拳。

    这个时候，他多想和宸宸一样，冲到妈咪身边，保护妈咪。

    可他不能……

    他必须隐藏洛洛的身世！

    这样，才是保护妈咪最好的方式。

    洛洛硬生生忍住焦灼的心，站在窗边，心急如焚得观望着。

    十五分钟后——

    傅斯年刚走到门口，就看到匪夷所思的场景。

    宸宸紧紧地抱着慕念，脸上还挂着泪痕，而黎曼君站在一旁，气得如鲠在喉，一见到他来了，她没好气道，“锦岳！你上哪儿找来的保姆？你看她把洛洛骗成什么样子！她拿洛洛当什么一样使唤！？如今，洛洛竟然还喊她‘妈咪’！”

    黎曼君越说越生气，“我们洛洛从小没有妈妈，但是，没有人可以当洛洛的后妈！牧苒，我不知道你心里在想什么，还是你自以为你是什么东西！我告诉你，想上位，想傍上锦岳的女人，我见过的多的是，你算什么东西！”

