    “老大放心，我下一次一定加倍小心！”

    “少说这些没用的，狮子搏兔亦用全力，你曾经是一个杀手，这个道理你应该也明白，这次是试炼秘境，就算是死了也可以复活，一次失误还不至于造成不可挽回的后果，但不是每一次都有复活机会的！我们现在是一个战队，小心谨慎不仅仅是对你自己负责，也是对你的队员负责。”

    通讯的另一边，璩风没有再说话，璩风表面虽愣，但心中却并不傻，明白羿肖说的是什么意思。

    沉默了一会，羿肖继续说到：“算了，这次引以为戒，现在有一个任务交给你……”

    听羿肖这么说，璩风才放下了对试炼秘境的失落。

    可很快，听完羿肖给的任务，璩风的表情就变了。“老大，我觉得你是在报复我……”

    “少废话，抓紧时间。”

    通讯的另一边，璩风的表情再度垮了下来。

    羿肖交给他的任务不能说多危险，但是绝对不是什么好差事。

    璩风甚至怀疑，是因为这次他在试炼秘境的失误，羿肖给他的惩罚。也可能是因为他之前和墨华说的甩手掌柜，羿肖还记在心里。

    突然，羿肖听见门外传来穗的声音。“城主大人，穗求见。”

    羿肖微微一愣，之前让穗两个小时之后来城主府，刚刚专心强化完全没有注意到时间的流逝，没想到这么快就到了约定的时间。

    羿肖不再管璩风的抱怨，挂断了通讯对门外说到：“进来。”

    门开，看到羿肖的一瞬间，穗的表情有些错愕，仅仅过了两个小时，羿肖给他的感觉却更加恐怖了！

    穗心中生出一个可怕的想法：城主大人的实力又提升了！

    “准备好了？”

    听到羿肖的声音，穗点了点头，犹豫了一下还是走进了房间。“我，准备好了！”

    短短五个字，就像是用尽了他全部的力气，之前也算是一方强者，现在却要屈居人下，说没有任何怨言绝对是假的。

    但相比之下，穗更是一个聪明的人，能看清眼前的形势，并懂得取舍。

    羿肖微微一笑，穗现在在想什么他又怎么可能不清楚，不过这些事情他也懒得去过问。

    不论对方是出于什么目的选择臣服，但【奴役】的烙印一旦刻上，那他就再不会有任何多余的想法！

    “奴役！”羿肖抬起右手，一道灰色光芒出现，将二人的身体连接在一起。

    穗闭上了双眼，末世每个人都有自己的命运，现在就是他的选择！

    很快，羿肖就收到了奴役成功的提示，灰色能量也缓缓消散。

    “从现在开始，你就是北斗城的玩家战团团长，凡是加入战团的玩家，都归你管辖，具体事宜墨华会做出更详细的安排。”

    穗睁开双眼，单膝跪地。“遵命！”

    “相信我，你今天的选择绝对是正确的，现在去做你应该做的吧。”

    “是！”

    看着穗走出房间，羿肖抬起右手，手掌摊开在面前，一个球状物品突然出现在手心中。

    能量源泉：使用后，可召唤能量源泉，提升周围环境能量密度，可为建筑提供能量。

    这是黄昏试炼的奖励之一，关于【能量源泉】的介绍并不是特别清楚，羿肖也只能大概了解它的作用，具体效果还不能确定。

    之前羿肖等人居无定所，没有合适的机会使用【能量源泉】，现在既然北斗城已经建立，那也是时候看看这【能量源泉】到底有什么样的效果了！

    整个城主府的最中心，也就是大殿的后方，是一片较大的空地，想要使用【能量源泉】，这里就是一个不错的选择。

    羿肖站在空地中间，单手将【能量源泉】托至身前，默念到：“使用，【能量源泉】！”

    得到羿肖的指令，光球内部的流光愈发明亮，一股无形的力量带着【能量源泉】漂浮而起，缓缓飞到羿肖面前的地面上。

    刚一接触地面，光球就如同冰雪般消融，并迅速融入地面。

    紧接着，羿肖面前的地面突然散发出明亮的光芒！

    刺眼的光芒让羿肖不得不用手遮挡双眼，防止被这光芒刺伤。

    虽然不能用眼睛观察，但羿肖清楚地感受到，周围的环境正迅速改变！

    末世爆发后，空气比之前要纯净了不少，可现在，羿肖周围的空气像是被再度提纯，已经不是简简单单的纯净，而是一种至纯！

    仅仅是简单的呼吸，就给人一种心旷神怡的感觉。

    “这是……”羿肖双眼眯起一条缝，努力避开光芒查看周围的情况。“死神右眼！”

    在【死神右眼】的视野中，大量的能量正向四周快速辐射，空气中的能量已经浓郁到一种可怕的程度！

    能量，是无处不在的，只是平日里空气中的能量非常稀薄，如果不依靠绝对专注，根本不可能感受到空气中游离的元能。

    可现在，空气中的能量浓度已经达到正常情况的三倍！仅仅是呼吸，都会有一部分元能进入身体。

    羿肖刚刚感觉空气变得愈发纯澈，其实就是因为能量浓度提高的缘故！

    当然，能量通过呼吸进入身体并不代表着吸收，只会随着空气再次呼出体外，并不会对元能总量有什么影响。

    但就算是不会直接影响元能，能量浓度提升的好处也是不可多得的！

    掌握修炼元能之法的玩家，在这种环境下修炼，将会事半功倍！就算是普通人，长期生活在这种环境下，都会都身体产生潜移默化的影响，让他们的身体素质有所提高！

    而且，这种变化还只是刚刚开始，随着时间的推逝，羿肖周围的能量密度还在继续提升！

    此时此刻，北斗城内所有人都放下了手中的工作，抬头看向城主府的方向。

    在那里，一团明亮的光芒耀眼而又温润，他们心中蓦然生出一种渴望的感觉，似乎那光芒对他们有着极大的吸引力。

    “那……是什么？”

    “那个方向不是城主府吗？”

    “你有没有感觉，周围的空气似乎更加清新了？”

    【能量源泉】的效果已经大大超出羿肖的想象，能量以城主府为中心辐射，竟然蔓延至大半个北斗城！

    以至于，几乎所有城民都感受到了这种变化，好奇地看着城主府的方向。

