    “一边呆着去，屁大点孩子，等你长大点再说。”楚宁一脸不耐烦地说道。

    “可是我马上就十四岁了！在民间我都可以成亲了！”朱见深一脸不服气地说道。

    “呦呵，可以啊，现在学会含沙射影了，滚一边去。”楚宁一脸厌恶地挥挥手说道。

    “师公，您想多了，我就是想要去一趟战场，我都已经这么大了，还让我干这种看家的活，一点意思都没有。”

    “朱见深！”就在这时，一个声音从朱见深身后传来，朱见深吓得一缩脖子。

    “你个混蛋玩意儿，老子和先生这么拼命是为了什么，难道是为了我们自己！还不是为了让你们这些小王八蛋能活的轻松一点！”朱祁镇走到朱见深跟前恶狠狠地说道。

    如果有其他朝中大臣在场，他们肯定被眼前的一幕惊掉下巴。

    一项温文尔雅的朱祁镇，竟然爆出这样的粗口！

    其实，不管是朱祁镇还是朱见深，之所以没事就喜欢往楚宁这跑，这也是一个重要的原因。

    在楚宁这，他们不需要在意自己的身份，他们在这里，就跟普通的父子一样，嬉笑怒骂，甚至直接动手暴揍。

    他们已经将楚宁这里当成他们一个躲避皇家礼法，体会父子感情的世外桃源了。

    “要打就赶紧的。”楚宁看热闹不嫌事大地说道。

    “先生，两位夫人马上就要临盆了，我特地把御医院妇科的御医全都带来了，还有皇家专用的稳婆十二个，已经让管家安排住下了。”朱祁镇仿佛没听到楚宁的煽风点火一样。

    “多谢了。”楚宁难得郑重地跟朱祁镇道谢一声。

    “先生为国征战沙场，常年在外，这些都是我应该做的。”朱祁镇有点不好意思地说道。

    “知道就好。”楚宁最一撇说道。

    “先生，现在井源一惊抵达辽东，还别说，这次女真部还真是帮了大忙。他们准备得雪爬犁，猎狗，这些都是极好滴解决了人员和物资运输的难”

    朱祁镇正一脸兴奋地说着，就看到楚宁的脸色开始有点不好看了。

    “那是当然，我的族人，自幼就生活在白山黑水之间，对那里自然熟悉无”秀凝听到朱祁镇的话后，一脸傲娇地说道。

    不过没等秀凝说完，就被徐又蕊拉着走开了。

    “穆罕默德二世那边送来了消息，时间就是春节当天！”楚宁平复了一下心情说道。

    “果然如此，不过咱们还有时间。”朱祁镇知道，现在在这里谈论这些有些不合时宜。

    这次楚宁定下的作战目标中，就属他自己的任务最重，需要的时间也最多。

    按照楚宁的计划，朱祁镇这一路是主力，加上身为偏师的井源，他们就是要彻底把瓦剌和鞑靼联军打败。

    但是打败之后，瓦剌肯定会向自己的底盘，也就是草原西边撤退，而这时，楚宁这支偏师也将击溃亦力巴里是三个汗国的军队。

    这还仅仅是楚宁的第一阶段目标，第二阶段的任务就更难了，楚宁要在茫茫西域截杀西逃的瓦剌参与，最好是能把他们的那些部族首领给收拾了。

    这样，一盘散沙的瓦剌人，最少需要三十年甚至更长的时间恢复元气。

    第三阶段，楚宁的任务就有点加量不加价的意思了，他要沿着天山继续向西，知道达到楚宁在地图上划定的疆域之后。

    在那里，楚宁将代表华夏后裔，祭奠当初为了华夏战死在怛罗斯的那些先辈们。

    同时也要在那里制定战略，部署军队，组建大明西部防线。

    作为大明改革的推动者，作为海上贸易坚定的支持者，楚宁自然对海洋有着更深的执念，但是，楚宁一样对于那片曾经属于华夏的土地有着足够深的执念。

    当然，作为后世的穿越者，他更知道那片土地对于大明的重要性，他不仅是华夏的一块固有土地，更是华夏的一块伤心地，同时也是一块极其重要的战略要地！

    所以，楚宁无论如何也要把他拿回来！

    楚宁在制定计划的时候，就把这个难度最大，同时也是需要时间最长的一个任务留给了自己。

    “先生，那个奥斯曼的穆罕默德二世是什么意思？难道他真的觉得咱们不知道他参加这次联军？”朱祁镇一脸疑惑地问道。

    “不，他这是两头下注，他知道我大明的厉害，但是同时大明在西洋上的那些海外领地，港口和城市，对奥斯曼限制太大！

    所以他肯定会派军参加，不过和我们当初预计的一样，他只是派出了他的海军，就是这个目的，把大明的海外领地给清理掉，最好是全盘接收了！

    这样一来，他的奥斯曼就能省去不少力气，而且还能把触角伸到大明旁边来，虽然这样他们大明之间只有在大海上这么一条分界线。

    而这也是我们大明最吃亏的一点，我们秉承着华夏祖先的谦让，即使我们再强大，除非对方做的太过分，否则我们都不愿意和对方刀兵相见。

    可是奥斯曼不一样，他们和瓦剌鞑靼一样，不管能否有效地统治，他们都强烈地希望占据更多的领土。

    所以这次，我们让张懋带着新组建的南海舰队巡视西洋，就是要把奥斯曼人的这个念想彻底打消，不然他们动不动就骚扰这么一次，我们难道派兵把奥斯曼灭掉？

    这根本不可能！”楚宁一边起身一边说道。

    “可是就算这次把奥斯曼人的舰队全都消灭了，他们用不了几年，就又能重新阻止一支新建队，难道我们就这么一直被动下去？”朱祁镇有些不服气地说道。

    当然，楚宁说的不是没有道理，因为早在楚宁第一次率领舰队出海的时候，确实将奥斯曼人的海军力主力消灭殆尽。

    可是这才几年的时间，奥斯曼竟然又重新组建出一支海军，奥斯曼果然不愧是楚宁口中，远在西方，可以与大明一较高下的存在。

    可就在楚宁刚刚起身不久，一个丫鬟急匆匆跑了过来，来到楚宁跟前大声说道，“公爷，夫人要生了！”

    楚宁先是一愣，他虽然已经是两个孩子的父亲，同时还有即将出生的两个孩子，楚宁确实第一次经历。

    楚宁缓过神来之后，熬一嗓子，直奔徐又蕊和秀凝休息的院子奔去，楚宁第一次发现，原来自己的这个府邸竟然这么大。

