
    当叶天龙确认黑大鹏尸体被运去防区时，他就下令白破月派出人手一路追击。

    同时炮营向黑山雕防区发射炮弹。

    当沉寂多年的黑三角重新响起炮火让人恍惚时，叶天龙又开着车子离开了山地师，来到一个小村庄。

    他要去见一个人。

    这个村庄有八十多人，村头到村尾的道路五百多米，位置优越，资源良好，防守更是一流。

    但这里没有村民，八十多人全是武装分子，而他们的老大叫赵文广。

    当叶天龙车子抵达村口的时候，赵文广就带着几人迎接了上来，笑容很是灿烂：“天龙，中午好。”

    叶天龙笑着从车里钻出来，把车子交给赵文广手下开走，随后跟他来了一个拥抱：“好久不见。”

    “是啊，好久不见。”

    赵文广发出一阵爽朗笑声：“明江一别就是小半年，只是分离再久，只要想起叶老弟就心头暖和。”

    叶天龙也笑了起来：“谢谢赵兄厚爱，这次辛苦你和兄弟们了，面都没见，就替我打打杀杀。”

    “还是对黑山雕的人马下手。”

    叶天龙脸上有着一抹歉意：“损失弹药，还得罪劲敌，真是惭愧。”

    “天龙，别这么说。”

    听到叶天龙这一番话，赵文广又重重一拍他的背部：“咱们是兄弟，你帮我，我帮你，都是应该。”

    “你在明江帮我这么多，还得罪江家和孔家，你都不放心上，我们这点忙又算得了什么？”

    “再说了，我拿了你不少钱，那些弹药都是你的钱所买，就连这个村庄也有你一半功劳。”

    赵文广用力一握叶天龙的手：“所以你再客气就打哥哥的脸了。”

    叶天龙笑了起来：“好，好，不说这些客气话了。”

    “走，这里扎眼，咱们进去聊。”

    赵文广把叶天龙迎进了村庄，四周岗哨相续敬礼问候，赵文广回应之余，也向叶天龙介绍：

    “你当初在明江跟我说过一句话，在黑三角不管是不是今朝有酒今朝醉，手里都要有一点东西。”

    “这样自己处于危难的时候，或者想要帮助别人的时候，不会显得无能为力，也不会存留遗憾。”

    他的声音很是浑厚：“所以从明江回来后，我又拉了一批兄弟。”

    “前后有八十多人加入我阵营，全都是可以信任可以靠谱的人。”

    “其实可以收编更多的人，做一个小小军阀，但我觉得多不如精，而且现在养不起太多人。”

    “因此人员一直控制八十左右，等将来底子成熟了，再扩展也不迟。”

    赵文广流露一股自信：“只是不要小看这点人，完全顶得上黑山雕一个团。”

    叶天龙笑着出声：“这点我相信，昨天战绩已经证明了。”

    赵文广轻笑一声：“昨天一战其实不算什么，我们以逸待劳，而且占据地利和装备优势。”

    “我们这支队伍，最牛叉的是突击战，不敢说百万军中取敌首，但万人之中还是可以的。”

    他把叶天龙引入一座两层楼的小瓦房：“改天有机会你见一见就知道。”

    叶天龙笑容玩味：“我想很快就有机会见识了。”

    小瓦房有些破旧，但收拾的很干净，院子有一张石桌，桌子有几张石凳，旁边还有一个古井。

    看到古井，叶天龙脚步微微一滞，随后咳嗽一声，嗓子也有些鲜甜，他拿出纸巾擦了一下。

    血。

    叶天龙眉头微微一皱，自己怎么好端端咳血呢？他本就是一个神医，对身体状况了如指掌。

    估计是天气太热虚火上升。

    叶天龙给自己找了一个借口，随后把纸巾折叠放入口袋，避免赵文广发行生出担心。

    接着，他话锋一转：“赵兄，那人呢？”

    赵文广挥手请叶天龙在石凳坐下来：“你放心，人还活着，知道他对你有用，我就没下狠手了。”

    “我也按照你的吩咐，没有处理他的伤口，也没有给他饭吃，更没有给他水喝。”

    赵文广眼里多了一抹思索：“也就一晚，昨晚还桀骜不驯的人，今天已憔悴的不成样子。”

    叶天龙悠悠开口：“谢谢赵哥，这样一来，我说的话，让他做的事，他可能就会认真一点。”

    赵文广哈哈大笑：“老弟，你这是熬鹰啊。”

    叶天龙耸耸肩膀：“谁叫我以前做过猎人呢？”

    “咱们一边喝茶，一边见他。”

    赵文广给叶天龙泡了一壶茶，还摆上一些特色糕点，随后手指一挥：“来人，把活口给我拖上来。”

    小瓦房看起来很安静，但是随着赵文广的指令，立刻人影晃动，两个全副武装的制服男子走向后院。

    没有多久，他们就拖着一个浑身是血缠着铁链的男子过来，双手一扔，砰的一声，后者倒在地上。

    他身上衣服破烂，头发烧焦，双脚也有烧伤，肩膀还见到弹孔，不过还是可以辨认他的轮廓。

    黑刀尖。

    他的手脚结满黑硬的血痂，眼中集结的怒气消散殆尽，疲弱的身躯仿佛再也拖不动沉重的铁链。

    “水……水……”

    嘴唇发白干裂的黑刀尖看到古井，双眼冒光完全忽视一切，只是努力向古井挪动：“水……水！”

    这么炎热的天气，一天一夜没有喝水，可想而知身体的饥渴。

    叶天龙从凳子上起来，随后走到黑刀尖的面前，看着那张已经不复阴厉的脸，淡淡一笑：

    “黑刀尖，你好，咱们又见面了。”

    黑刀尖听到这个声音，瞄了叶天龙一眼，打一个颤抖，眼里有着一抹畏惧，似乎想起被捏扁的子弹。

    “是你……你……”

    黑刀尖眼里掠过一抹杀意，但杀意薄弱的就像一层霜，很快被阳光冲散，他认命似的趴在地上。

    “哗啦！”

    叶天龙拿起水桶丢入古井，打了一桶水进来，笑容灿烂：“没错，是我，咱们还真是有缘分啊。”

    “你在陆家被我吓走，在长街被人袭击，你被留下来做活口，全都跟我有一点关系。”

    “就连你能不能喝上这桶清凉的水，也要看我心情是不是愉悦。”

    叶天龙笑着抛出一句：“你说，咱们是不是有缘分？”

    黑刀尖没有说话，只是喘息着盯着那桶水……

    “帮我一个忙如何？”

    叶天龙缓缓倾泻水桶，让清凉的水倒回幽深的井里。

    黑刀尖吞着口水，但没有回应。

    叶天龙淡淡一笑，又倒回一小半，水越来越少，也让黑刀尖的眼神变得惶恐，变得绝望。

    “哗啦！”

    叶天龙忽然一抖右手，又一波水倒了出去……

    “给我水，给我水！”

    看到水桶很快又要见底，黑刀尖吼叫一声：“我什么都答应你，什么都答应你……”

    叶天龙把井水哗啦一声倒在黑刀尖头上……

    黑刀尖瞬间打了一个激灵，随后趴在地上努力、贪婪的喝起来……

    一个桀傲自由的灵魂就此消失。

    （今天第五更砸上，谢谢大家支持。）
