    第743章五大超级家族及他们侧重的方向

    君墨曜定睛一看，呵，这小东西竟变成乔恩斯的模样了。

    男人莫名想笑的同时，又觉得让这张脸去陪伴自己的女人和孩子，内心特别扭。

    犹豫了下，想到G569那里，被司伶捡回家陪孩子的两只狼崽。

    于是快速将狼崽的头像展现给小星：“用这样的脸。”

    “啊？主人……”

    小星看到那狼崽的模样，本能有些抗拒，“您要让小星变成这们样子去抱主母和小主人的大腿啊？”

    “你说呢？”

    君墨曜不容反驳的盯着它，“你不变也行，我可以把你芯子变一变。”

    “好啦好啦好啦，人家变还不行嘛。”

    小星无奈的妥协道，“主人真是太过分了，不让人家变成你的样子，还不允许人家变成将军的样子！”

    话虽这么说，可它还是乖乖在那颗小圆球上，化出狼崽的模样。

    “嗯，就这样保持着。”

    君墨曜笑道，“你先等着，我却替伶儿处理些事，就带你回家见伶儿和溜溜兄妹去。”

    “好哒。”

    小星已经变成这样，也不介意主人会怎么安排了。

    虽然它只虽分出亿万分之一丝力量，附着在这颗小圆球上。

    但，能帮助主人陪在主母和两个萌萌哒小主子身边，它还是非常开心。

    司伶伶断开通讯，就发现飞行器上几双眼都好奇的看着自己。

    她笑道：“怎么这么盯着我看？”

    “姐，刚刚谁来的通讯啊？”

    司超越好奇的问，“我发现你神态很不一般哟。”

    “有啥不一般？”

    司伶伶抬手推开弟弟凑过来的脸，“还不就那样？”

    “是君墨曜打来的通讯吧？”

    冷征澳看着她，抿唇问，“他那边又有什么事吗？”

    “他说，五大家族送来赔偿金，想与我大事化小。”

    司伶伶回答得很随意，唇角的笑意却多了几分讥讽意味，“在他们眼里，咱们差点丢命的事儿，可以随意化解。”

    冷征澳眼底也闪过一抹讥讽：“这还真是五大家族的风格。”

    “他们吃定咱们底蕴不足，不敢与他们彻底闹翻，所以觉得得罪了我们，只需表达一份歉意即可。”

    “难道……不是吗？”

    蓝晴犹豫着，小心翼翼的问，“伶伶姐，你们说的五大家族，是指星际五大超级家族吗？”

    “五大超级家族？”

    司超越显然以前没听说过这个词，愕然看向蓝晴，“什么超级家族？”

    犟牛：“就是尊上的君家、乔恩斯将军的帝尔家，还有安全总署的莫家，资源总署的邵家及拓展总署的欧耶家。”

    冷征澳总结道：“也就是说，这五家分别掌管着军*政*安全*资源以及星际拓展这些方面。”

    “但君家还有一项则是，为星际培养出可统领整个星际前进的尊上。”

    “哇哦，听起来好厉害的样子。”

    司超越听着几个的解释，不由担忧的看向姐姐和她怀里的两个宝宝，“姐，咱们真要与他们对抗到底吗？”

    司伶伶一边逗着孩子，一边随口回答：“是否对抗到底，得看五大家族的选择。”

    司超越听着姐姐这随口一句话，竟有种莫名心惊的感觉。

    (本章完)

