    宗宗主到访？”

    宗守是既不意外，又觉愕然。

    不意外的是苍生穹境大战之后，一直坐壁上观的剑佛两宗，多半会有反应。错愕的是首先来访的，不是佛门，而是剑宗。

    不过剑宗之主到来，自然是由同样身为一教之首的魏旭接待。

    真正要见宗守的，是剑宫宫主凌尘。

    当宗守行至穹境之外时，就见那位使他印象深刻的中年男子，正立在那片萦绕无数怨力之地。

    右手虚指，竟是在揣摩推演着此间所遗天道剑意。

    神境初阶！

    宗守目中神芒微闪，记得前次见面，此人才不过九阶修为而已。

    厚积薄发，真莫过于这一位！即便是水凌波，也远远不及。

    此人身旁，还跟着两人口一位正是灵剑若涛，正笑着向他颔首示意。

    另外一位，却不认识。三十岁许年纪，道装打扮，却是飘然出尘。此时却大有深意的，看了过来。

    能见故友，宗守自然也是欣喜。不过却知凌尘到访，却必定是有要务口故此见过礼后，就做出洗耳恭听状。

    凌尘则依然如前次一般，对他执礼甚恭。

    “风太极那孩子，能有如今的成就，凌尘真要谢过君上！”

    虽是几年不曾见面，可只从元莲界传过来那些只言片语，就可知此时的风太极，再非以前可比。

    已是真正尽去了所有心障，如一头真正的凤凰，冲凌于天。

    宗守则笑了笑，不以为意。身躯稍稍一让，表示不敢受。

    “前辈你谢错人了，这是风太极本身天资过人，心性可堪造就，与孤无关。”

    凌尘依然一礼，之后才入正题：“十日之前，凌尘是断然想不到，苍生道居然能够安然度过这一劫难。不但穹境保全，更斩灭整整三位至境圣尊。也绝不曾想到，君上竟是佛门未来佛主，梵天如来，无量终始佛。”

    他早猜知宗守，与苍生道之间，有着紧密的关联。

    可却绝未料到，宗守与佛门，居然也有这样的关联。

    若是宗守愿意，估计千载之后，就可入琉璃世界，成为百亿佛子尊崇的佛主。

    “此战能胜，宗守自己也觉侥幸。”

    宗守也毫无诚意的唏嘘了一声，对于什么未来佛主，梵天如来，无量终始佛这些，却是避而不谈，只当是不听见。

    他自己都没想好，该怎么应对才妥当。

    凌尘哑然失笑，神情又复肃然：“此战之后，苍生道一门，如今已拥有四位至境圣尊，可谓是当之无愧的云界的第一教派！君上乃苍生道二代嫡传弟子之事，不久之后，想必也会是天下皆知。不知君上日后，准备作何打算？”

    宗守的神情，顿时也认真了起来。用脚后跟去猜也能知道，这几位来苍生穹境的目的，正是为凌尘这最后一句。

    “凌前辈，如果把云界比作一个蛋糕，那么这蛋糕未免太小了些，实在不够人分。”

    见眼前三人都是一脸的茫然错愕，眼神不解

    ，宗守不禁嘿然一笑，心中略略得意。

    “所以我等与其争抢，倒不如一起把这块蛋糕做大，直到大家都满意之时”

    包括若涛在内，三人的眼神，俱是神芒乍现。

    宗守却知只这句话，还不能令剑宗满意，又继续道：“孤一向推崇以法治国，有功必赏，有错则必罚。而要使国内万民守孤之法，就需守信，做到公平公正。无论是苍生道，还是剑宗佛门，在孤领土之内，都不能例外！孤也更知利益均沾之理，孤素来不理政，一切之事，都由参议殿与内阁决断。此政日后，将为常例。你们剑宗，有何好担心的？”

    后面一句，多少带着几分讥讽之意。

    凌尘毫不在意，反而宽慰的一笑：“君上果不愧是我云界一万载以来，罕见明君！有君上此言，为剑宗上下，自然是再无需担忧。能遇国君，是我剑宗之福！”

    “明君？呵呵一”

    宗守哂笑，自嘲道：“我现在可是儒门之敌，云界之内，估计云人人皆知，孤是昏庸暴虐之主。”

    “儒门虽掌春秋，却也不可能尽塞天下人之口。”

    凌尘摇头，而后凝声道：“朱子法旨降下，大商必定要起大军征伐，此是不义之战。我剑宗如今与大乾，已经是唇齿相依，利益攸关。云界六教，虽以我剑宗实力最弱，却绝不可能坐视。十日之后，当尽遣我剑宗四万未央剑骑，听凭君上调遣。”

    宗守挑眉，讶异的看了过去，这次却真是感觉意外了。

    即便加上剑宗这四万未央剑骑，双方的兵力差距，依然是五倍以上。

    在胜负未决之时，这剑宗居然在他身上，下如此重注？

    那凌尘却一笑：“老夫信得过君上，也信得过孔帅！苍生穹境之战，剑宗不能插手。大商侵攻大乾，剑宗却再不能坐观。大约君上不知，三日之前，我剑宗其实已做好迁出云界的准备。苍生道若败，云界大局，我剑宗独木难支一一”

    置身事外，固然是于剑宗无损。却必定会损及剑宗与宗守的交情。

    若宗守不胜也还罢了，若是胜了，日后宗守哪怕论功行赏，也要加强苍生道势力，在大乾之内的权重。对剑宗而言，这就是最大的损失。

    宗守闻言，顿时会心一笑。也就在这时，望见凌尘的身侧，那位出尘道人，忽然眉心间泛处金芒。仿佛一只眼瞳般，遥遥看了过来。

    “望气术？”

    宗守不悦的皱起了眉，看这情形，当是一种顶尖的望气之法口这剑宗到底是在闹什么玄虚？

    旋即就又了悟，剑宗虽是对他下了重注，却到底还是不放心的。所以有精通术算的高人随行而来。

    那凌尘亦有察觉，神情尴尬，铁青着脸喝止：“华若！君上面前，你不无礼！”

    那出尘道人，却依然如故，板着脸道：“不得已而为之！君上王气，我以寻常之法望不见一一”

    话音却半途而止，那华若一声惨烈嘶吼，眉心之中，赫然滴出血来。

    华若则以手抚额，眼中却全是不可思议之色：“圣王之气，龙凤交鸣，居然是圣王临世！”