    “旁人自然是无须在意。”百里红妆道，“这件事情你不要先下定论，我觉得戚容的事情也不是这么简单，你不如再等一等。”

    一听见戚容二人，韩晨阳便陷入了沉默。

    事情过了这么久，他是真的不想再说些什么了。

    戚容不是一次在他的面前带着那个男子离开了，如今想想，自己也着实没有必要将所有的心思都放在她的身上。

    或许正是因此，她才会这么无所谓吧。

    “蓝姑娘，我知道你是为了我好，如果这件事情为你带来了困扰，那么解决这件事，我很支持。

    但如果只是为了我，那就没有必要了。”

    韩晨阳一副心灰意冷的模样，俨然已经看透了这一切。

    百里红妆见状也不多言，韩晨阳明显就还在生气，现在说这些也没什么用处。

    等他消气了，冷静下来之后再说也不迟。

    ……

    情况正如韩晨阳所说的那般，九十层之上不满的声音已经越来越多了。

    “蓝依萱自从说了会研制出解药之后连续这么多天都没有动静，我看她是不是根本就研制不出解药，之所以说这样的话，只是为了拖延时间？”

    “这个女人该不会趁着拖延的时间想办法跑了吧？”

    “应该不会吧？我有看见韩晨阳，如果跑了，韩晨阳应该不会在这里。”

    “韩晨阳算什么？只不过是一个追随者罢了。

    她要是想走，抛弃韩晨阳也是再正常不过。”

    “依我看，我们不能再继续这样等下去了，总得要问个究竟，不能被她这样一直拖延啊！”

    彭经纶的夫人听着众人的争论，眼眸深处也缓缓浮现了一抹笑意，这才是她要的结果。

    栾彤霞同样是面色不善，“这个丫头之前说的信誓旦旦，应该有些本事吧，否则岂不是笑话？”

    以她在医术界的实力和水平，这个蓝依萱竟然敢对她不屑一顾，着实可恶！

    “要不我们先去问一问吧，确认她究竟在不在？”

    “好！”

    众人纷纷点头，只要蓝依萱没跑，那么这件事就还好说，如果她跑了，那这笔账可就没法算了。

    韩晨阳眼见着这么多人气势汹汹而来，心头便暗道一声不妙。

    果然是怕什么来什么，昨天才说担心这些家伙会找上门来，这才第二天就已经气势汹汹地冲过来了。

    显然，这情况比起第一次一起来找蓝姑娘也差不了多少。

    “蓝姑娘正在研制解药。”韩晨阳走了出来，道。

    众人看见韩晨阳的时候，心中倒是稍微安心了几分，至少他没跑，证明蓝依萱跑了的可能性并不是很大。

    栾彤霞看了韩晨阳一眼，道：“这也过去几天了，不论蓝姑娘有没有研制出解药，好歹都能说一声进展，也好让我们心里有个数啊。”

    韩晨阳看着栾彤霞，心中便已经知道这家伙是故意来找茬的。

    因为栾彤霞的医术十分出众，但是并未想出解决之法。

    蓝姑娘当天在说话之时与她之间发生了冲突，想必这几天一直都憋着一口气，就想找机会来出气呢。

