        “烁哥终于出场了！”

    “哈哈，烁哥来了！”

    “烁哥好帅呀！”

    “终于等到了！”

    “笔芯，笔芯……”

    “……”

    胡烁一出场，网络直播的弹幕就爆了，各种讯息疯狂的刷屏。

    舞台上。

    胡烁嘴角噙着浅浅的微笑，今晚他要唱三首歌，现在是第一首，也是他在《欢乐喜剧人》的舞台上唱火的《探清水河》。

    桃叶儿尖上尖

    柳叶儿就遮满了天

    在其位的这个明阿公

    细听我来言呐

    ……

    胡烁开口，歌声轻柔，现场的观众们则是轻轻挥舞起了手中的荧光棒，现场一片“绿海”。

    这曲《探清水河》旋律朗朗上口，曲调中并没有太多了起承转合，也正因为如此，比较好唱，胡烁只是唱了一段之后，现场的观众们便跟着齐声的哼唱起来，如此一来，等到第二段的时候胡烁干脆走到了舞台的最前方，把麦克风递向了观众席，与此同时他面带笑容的向上抬了抬手，示意观众们提高音调。

    而现场的这些观众倒是很配合，立即大声的合唱起来，于是，整个晚会现场都淹没在了《探清水河》的歌声之中……

    上台口。

    陈灵伊面带笑容的看着胡烁的表演，这会儿的她心情已经彻底的放松了下来，因为就在胡烁出场之前江城卫视这台跨年晚会的收视率已经涨到了4.93！

    眼看就要破5了，能取得这样的收视率自然是陈灵伊此前想都不敢不想的。

    “看他这台风一点都不像没有任何舞台表演经验的新人啊。”

    陈灵伊轻声感慨道。

    “是啊，感觉他好像对舞台非常熟悉，这样自在的状态没有个几百场的演出都培养不出来。”王佳便是赞同的小声附和。

    “嗯，可能这就是天生为舞台而生的人吧！”看着胡烁与观众们互动的背影，陈灵伊喃喃的说道。

    “陈总监，收视破5了！！”

    王佳收到了守在收视中心的同事传来的最新消息。

    “这一刻还是来了啊！”

    听到这个消息，陈灵伊兴奋的挥了挥拳，收视破5应该是刷新了江城卫视近十年的收视纪录，毫无疑问，今年的跨年晚会大战，江城卫视将是最大的赢家。

    “苏城卫视呢？”

    “他们的收视率是多少？”

    兴奋之余，陈灵伊又关心起了老对手的收视。

    “0.85！”王佳道。

    噗~！

    听到这个数据之后，陈灵伊不厚道的笑了出来，她是万万没想到苏城卫视那边的收视率会跌的这么厉害。

    其实想想也正常，如今能守护在电视机前看电视的观众就那么多，正所谓此消彼长，江城卫视这边的收视率都破5了，其它几个竞争对手的收视率当然都会有不同程度的下跌了。

    只是，苏城卫视的这个收视率跌的实在有些狠，毕竟对方也是超豪华阵容来的，然而，那样超豪华的阵容收视率却连1都破不了，怕是要沦为业界的笑柄了。

    现场，《探清水河》的旋律缓缓落下。

    观众席响起一片整齐的掌声还夹杂着几声欢呼。

    “接下来的这首歌，要送给我的女儿佐佐以及电视机前的小朋友以及大朋友们！”

    “《大王叫我来巡山》！”

    胡烁话音落下，《大王叫我来巡山》的欢快节奏紧跟着响起……

    “哇，是《大王叫我来巡山》！”

    “爸爸要唱写给我的歌了……”

    听到熟悉的旋律之后，被杨云嫣抱在怀里的佐佐立即兴奋的欢呼起来。

    见状，杨云嫣脸上也是露出了笑容，刚才小丫头还睡的迷迷糊糊的呢，可是等到了爸爸登台之后倒是精神了起来，看来人家父女之间还是有心电感应的。

    “这首歌竟然是烁哥原唱的啊！”

    “我也才知道，一直以为是小朵原唱呢！”

    “哈哈，果然有《大王叫我来巡山》！”

    “来了，来了，这首歌好玩儿！”

    “……”

    《大王叫我来巡山》是李朵在一档音乐节目中唱火的，随后成了“街曲”，很多人都听过，但是更多人听过的是李朵的那一版，以至于很多人还以为这首歌的原唱就是李朵呢。

    因此，看到直播中的胡烁要唱《大王叫我来巡山》，不少网友们还有些疑惑。

    太阳对我眨眼睛

    鸟儿唱歌给我听

    我是一个努力干活儿

    还不粘人的小妖精

    ……

    这首《大王叫我来巡山》与《探清水河》完全就是两种风格，于是，胡烁也换了一种风格演绎，一边唱着这首歌，一边在舞台上学起了“小妖精”趾高气扬的走路姿势……

    “嘻嘻，爸爸太逗了！”

    “哈哈哈，我好喜欢爸爸呀……”

    看着舞台上的胡烁，佐佐大大的眼睛中直放光，兴奋的欢呼着。

    现场观众们的情绪也是被这首节奏欢快的《大王叫我来巡山》所感染了，一个个脸上皆是笑容，轻轻的摆动着身体。

    第一段唱完了。

    胡烁一路小跳步的到了舞台最前端，见状，在杨云嫣怀中的佐佐就有些待不住了。

    “妈妈，我要去找爸爸！”

    “我要去爸爸那里……”

    杨云嫣与佐佐所在的圆桌距离舞台仅仅三、四米的距离，非常非常的近，所以，佐佐见爸爸距离自己这么近，就有些按捺不住兴奋的小情绪了。

    胡烁的目光自然是在妻女身上的，也隐约听到了佐佐的呼喊声，他当即冲杨云嫣轻轻招了招手，示意她把佐佐抱过来。

    杨云嫣微微犹豫了一下，还是照做了，把佐佐抱到了舞台前方，胡烁随即接手，把佐佐抱在了怀中。

    见状，现场立即响起了山呼海啸般的欢呼声~！

    这时歌曲也刚好来到了第二段，胡烁直接把麦克风递到了佐佐的嘴边，这首歌当初可是父女俩一起录制的，也是佐佐的拿手曲目，因此，佐佐是丝毫的不怯场，当即便开口唱了起来……

    太阳对我……眨眼睛

    鸟儿唱歌……给我听

    我是一个……努力干活儿

    还不粘人的……小妖精……

    ……

    佐佐奶声奶气的唱着，用的是小孩子式的断句方式，不过却并未跑调，几句歌词全部都在节奏中……

    而佐佐这几句立即就博得了满堂彩。

    好听！

    萌化了！

    这也太可爱了吧！

    不行了，老夫的少女心啊！

    妈呀，天底下怎么又这么可爱的女孩子。

    佐佐的意外出场，倒是引起了全场轰动，一来，佐佐长的太好看了，二来，小丫头唱的也好听，那歌声奶萌奶萌的，瞬间就萌翻了现场。

    爱艺视频。

    佐佐出现之后，江城卫视跨年晚会直播间的弹幕瞬间爆炸了。

    “天啊！太萌了！”

    “这是烁哥的女儿？？”

    “这简直就是童话故事里的公主啊！”

    “小丫头也太漂亮了，果然基因很重要！”

    “不行了，不行了，心都融化了！”

    “烁哥，放开那个女孩！让我来！”

    “岳父在上，请受小婿一拜！”

    “判几年，在线等，急~！”

    “楼上，你是魔鬼嘛！！”

    “脱粉了，从今天起粉佐佐！”

    “同路，以后烁哥就是个带娃滴！”

    “同样是女儿，我家那个是抱错了嘛！”

    “……”

    微博上。

    “烁哥的女儿也太好看吧！”

    “哇，佐佐也太可爱了吧！”

    “天呐，小小年纪就有这样的颜值，长大了还得了！”

    “@胡佐佐，今天起你这个岳父我认定了！”

    “打到胡烁，抱走佐佐！”

    “想去偷孩子，有同路的嘛？”

    “楼上请留步，今晚三点，带上家伙大龙附近集合！”

    “……”