    东方白淡淡瞅他一眼，飞身而下。

    “老大厉害！”

    “威武！”

    清寒于也跟之下来，他没有要走的意思，蹉跎多晌，也不见离开。

    “你怎么还不走？”

    东方白错愕道。

    “我想弄清楚你怎么把葫芦弄破的。”

    “想知道？”

    “想！”

    清寒于毫不犹豫点点头。

    “每个人都有秘密。”

    一句话间接拒绝。

    “可是怎么可能呢？”

    “本少还有事就不奉陪了，请吧。”

    东方白有了驱赶之意。

    “那个……东方兄弟，你这院子挺大的，不介意多一个人吧。”

    清寒于死皮赖脸，不搞清楚誓不罢休。

    “介意！”

    东方白没给丝毫面子。

    这人咋这样呢，比也比完了，说了让你走，咋跟个狗皮膏药一样啊。

    “我可以给你仙石。”

    “本少有。”

    清寒于挠了挠头，也对哦，这货得了一条极品灵脉。

    论仙石肯定比我多的多。

    “那怎样让我待在这？”

    “怎样都不可以，此处是本少买下来的，属于私人领地，我拒绝你完全有资格。”

    “大家都是明白人，我知道你的目的，但真的不能说。”

    东方白摇了摇头。

    “是不是有一件十分了得的宝物，才破开了我的葫芦。”

    “随你怎么说。”

    东方白反正不会在这上面多讲一个字。

    随之抬起步伐，像屋内走去。

    “公子，你不让我们给你出气了？”

    一位老者小声问道。

    “出气也没用，东方白确实比我厉害许多，就算打他一顿，也无法掩盖我输的事实。”

    “此次本公子输得很彻底。”

    “那公子我们走？”

    “不走。”

    清寒于一口否决。

    “不走待在这干什么？”

    “我要搞清楚东方白怎么把金红炼化葫芦弄破的，你们都明白，被葫芦吸入其中，基本等于死路一条。”

    “天下间能强行破开葫芦的，绝对不出五指之数，然而东方白只是仙圣修为，不觉得奇怪吗？”

    “那可是父皇之物啊！”

    “还有，东方白的修为进展太快了，上次相遇我们还在伯仲之间，不相上下，此次见面他却成了仙圣。”

    “不觉得太匪夷所思了吗？”

    “本公子对这个男人越来越好奇了。”

    “……”一个男人对另外一个男人好奇？

    你要做什么啊！“你们两位的脸色咋这么难看？

    咋了？”

    “公子啊，您是大帝之子，一些事不要做，端正自己的喜好，矫正自身不该有的兴趣。”

    “男子汉大丈夫，咱是男人对吧。”

    老者话说的较为隐晦，怕公子脸上挂不住。

    “老郭，你说些乱七八糟的什么意思？”

    “公子应该明白。”

    老者捋了捋胡须，叹息一声，“再则，大帝已经给你许了婚事，对方是个如花似玉的姑娘，身份，家教，礼节，都是上上之选。”

    “公子可不要辜负了人家啊。”

    “啥玩意？

    莫名其妙。”

    清寒于一脸懵逼，“老郭你今天没吃药吧？

    咋神志不清了。”

    “老夫很好，吃什么药，倒是公子你……”“不说了不说了。”

    另一老者急忙打断，脚步往一旁挪了挪，离自家公子远一点，“公子有什么打算？

    不走又去哪里？”

    终于绕到正规话题了。

    “在霸王城住下，最好咱把旁边的宅院买下。”

    “你要和东方白做邻居？”

    “不行吗？”

    “东方白此人如何，咱们不清楚，做邻居不太好吧。”

    “有你们二老在怕什么，就这么办了，你们去把那边的宅院买下来，住户不愿卖，咱们给价格高一点。”

    清寒于铁了心了。

    这人打小就这样，决定的事情九头牛都拉不回来，犟的很。

    ……东方白不管清寒于，爱怎样就怎样，不关自己的事。

    现在他要为所有人提升实力，唯有实力才是王道。

    保命之道！于是他把灵脉，仙石，丹药，能提升实力的东西大多都分散了出去。

    毫不吝啬。

    也不是吝啬的时候！霸王城已经在东方白的掌控之中，他要想想下一步该怎么做。

    有些事情要三思而后行，不可莽撞。

    更何况关于生死，不小心会丢掉性命。

    夺回大帝之位，杀掉殷无道，一步走错，全盘皆输。

    这是一盘棋，一盘不能输的棋。

    输了就代表有关于自己的人都要死。

    不得不谨慎！第二天，东方白来到霸王城内的炼丹工会。

    炼丹工会遍及仙界，三大神州之中都有他们的分部。

    而霸王城则是中平神州第二大城池，怎会没有分部所在？

    进入之后，有位老者上前接待。

    “请问这位小哥是来买丹药？

    还是请求炼丹工会帮助炼制丹药？”

    “本少是来卖丹药的。”

    噗！人家是炼丹工会，向来对外卖丹药，你要卖给人家丹药？

    这……“呵呵，小哥不会来闹事的吧？”

    老者起了疑心。

    “炼丹工会势力强大，虽是丹药为主，但在仙界无人小觑，三位大帝都与之交好，你觉得本少会傻到来找炼丹工会的麻烦？”

    东方白翻了一个白眼。

    “本少真是来卖丹药的。”

    “本工会不收丹药，也从未收过丹药。”

    他们家就是炼制丹药的，收什么丹药啊。

    再则整个仙界的炼丹师，炼丹工会收拢了六成以上，需要什么丹药自己炼制就可以了。

    炼丹工会将丹药已经做到最大了，没必要收别人的。

    “真的不收？”

    东方白手掌翻转，一颗丹药出现在手中。

    老者看了一眼，露出惊骇之色，脸色都变了。

    “客官，楼上请。”

    “好！”

    东方白也不废话，抬腿向楼上走去。

    一个雅间，别致优雅，香茶沏好，飘荡淡淡香气。

    “客官，你从来得来的九转极品丹药？”

    不错，东方白确实拿出的是九转极品。

    “从哪里来的，本少不想说，就问一下到底收不收。”

    “收！”

    九转极品乃稀世之物，炼制出来一颗十分不易，即便会长炼制九转极品都很难。

    成功率很低很低，低到吓人。

    然而这位年轻人怎么会有？

    这不是关键，关键是人家来卖丹药的，不是寻根问底。

    “既然收，那炼丹工会给什么价格呢？”

    

