    “等你们休息好了之后，可以按规则进行个人战！可以受伤，但不得出现死亡！”

    宋中叮嘱了一声之后，便闭口不言，等待着他们的修养。

    为了避免双方之间的神国出现损失，所以他们的神国战是由邪灵来参考的，而并非是学子之间互相碰撞。

    因为学子之间互相碰撞，俩俩之间必有一位会损伤。

    而且现在的个人战，也是只重个人实力，不顾双方的神国差距。

    不然的话，现在的林兰神国战恐怕连第一百都打不过了……

    实际上神国的发展一直都是不断创新，这一点才难，对于已经达到了的境界，哪怕是神国之中的生灵死了，只要创世神还在，那就很快会诞生新的一批生灵。

    所以，只要给林兰一些时间，很快便能恢复到先前的水平。

    但是再快，就算是神源充足也需要一个星期的，所以，现在对比的便是个人战。

    啪！

    一个清脆的声音响起，却是宋中随手一抬，一道充满了生命的气息出现在众人身上。

    瞬时间，有负伤的人身上伤势瞬间好转，状态回满了。

    “生命法则么……”

    叶轩双眼微眯，他身上拥有着两千九百九十八条大道，瞬间便能感受到那属于生命法则的气息。

    掌握了生命法则的人，回奶能力堪称恐怖，除非将其秒杀，或者是造成不可治愈的对于神格的损伤，不然掌握了生命法则的创世神，能使用自己的神力瞬间恢复自身。

    在遇到了掌握了生命法则的创世神时，要么一招秒，要么就得活生生的耗死了。

    “接下来，一场一场的在这里进行对决，直到所有人都挑战完之后，每个人只有一次挑战机会，请各位同学谨慎使用，输了便丧失了这次机会，赢了还能继续挑战下一位！”

    宋中说完，他脚下的才子考核场瞬间变成了一道宽广无比的空间，与周围的座位席瞬间变成了两个空间。

    这里，便是他们的竞技场。

    “从最后一名开始，现在请辛科挑选你的对手！”

    随着宋中的话语落下，他以及其余十几位的创世神都飞到了属于自己的座位上面，等候着辛科的挑选。

    辛科立于竞技场中心，望向远方的众人，口中道：“我要挑战第十一名，计壁！”

    这是他所能挑战的最高名次了，因为没有二十一名的选手，所以他可以直接挑战十一名的选手。

    计壁闻言站起身来，从座位处看去，那方天地还是那般小，可等他跨入竞技场后，却是别有一番洞天。

    “辛科是吧，你会后悔的！”

    看着前方的辛科，计壁嘴角一扬，笑道。

    他早已做好了准备，身为前十的守门员，他这个位置必定会被许多人所挑战。

    所以，当辛科挑到他的时候，他也并未感受到有什么不对，不过身为曾经的第十名，他也是有着自己的骄傲。

    “请多指教！”

    辛科撂下一句后，人影消失不见。

    “该死的，人呢！”

    计壁猛然发现，他居然丝毫无法感受到辛科的存在。

    为了躲避来自于未知处辛科的攻击，他开始了疯狂移动当中，毫无规律的四处翻飞！

    “那是空间的力量……”叶轩双眼微眯，低声道。

    众人都是创世神，对于这种声音自然是极具感知的。

    “你是说他掌握了空间法则？！”

    一旁的张斌也眉头皱了起来，空间法则可是最难掌控的几尊法则之一，这个排在省榜二十四名的人居然能掌握这么强悍的法则？

    他如今身为三阶初期创世神，掌握了大大小小数十条的法则，在加上他神国之中的神话生灵们战力极强，这才能让他一举坐稳在省榜第一。

    “没错！”

    叶轩点了点头，为其余看向此地的学子们解惑了。

    众人心头骇然，他们都没能感受到空间的异样，而叶轩却感受到了，这说明叶轩也是掌握了空间法则的！

    这人，到底掌握了多少法则！

    “哈哈，叶兄，等会下手轻点，别让我太难堪了！”

    张斌倒是放得开，谈笑着说道此事。

    越是天资聪颖之辈，越是能感受到叶轩的天资到底有多么震撼，而越是强大之辈，则越是能感受到叶轩体内的那股极为恐怖的力量。

    “好说！只要你及时投降，我不会拿你怎么样的！”叶轩也回以淡淡的微笑。

    他向来如此，对于态度恶劣的，他懒得搭理，倘若对方一而再再而三的挑衅，他也不介意将对方的自尊心都给弄掉。

    当然了，大家都是同学，就没必要出血什么的了，但要是在外遇到，那他就会让对方知道什么叫做弱肉强食，森林法则！

    创世神的社会，就是这般简单，实力至上。

    而对于态度好的，他自然也会回之以礼。

    子曰：以德报德，以直报怨。

    这句话被他奉行为真理。

    虽然张斌这般说道，但场上也没人觉得有什么不对的，因为他们都知道叶轩到底有多变态。

    通天榜不是按照一个人的战力进行计算的，不然的话，叶轩早就排第一了。

    “叶兄，等会我是会挑战你的，我想看看和你的差距到底有多大！”一头火红色中发的高龙，在叶轩的旁边跃跃欲试。

    他渴望与强者战斗，与弱者战斗那只是在虐菜，那样的战斗他不屑为之，只觉毫无意思。

    而跟强者战斗那就不一样了，可以察觉到自己有很多的不足，然后变强，直至打败对方，然后寻找下一个强者！

    “你先顾好你自己，别被我打败了！”还未等叶轩答话，坐在他身旁的水彦冷声道。

    水彦的性子与高龙完全相反，二人如同水火一般，一个极为高冷，一个极为热情。

    “就你？那就先解决掉你，再和叶兄交手吧！”高龙嘴角上扬，对于一开始便是他身后的人，对他毫无吸引力。

    因为被他甩在身后的人，终将看不见他的背影！

    “当然没问题。”叶轩微笑着说道。

    正在几人谈笑间，竞技场中局势却是一变。

    本来计壁虽然无法捕捉到辛科的身影，但是辛科始终也难以攻击到计壁。

