    “杨北，你来了。”

    高芒走过来，招呼着杨北准备向众人介绍。

    “先等等。”杨北打断了高芒的动作，伸手指向楚珊珊，问道：“这是怎么回事？珊珊怎么会在这里？”

    高芒见他的模样，知道他想问什么，于是悄悄一笑，解释道：“别误会，这位可不是我带来的。”

    说着，她转头看向楚珊珊，眨眨眼。

    “珊珊，你自己说。”

    “啊！”

    楚珊珊闻言踌躇了一下，点点手，突然，不知道她想到了什么，表情看起了居然有了一些生气。

    她抬起头，冲着杨北开口道：“老大，我是你的助理啊，你和高芒姐要走这件事居然还瞒着我，搞的我还以为你们两个要抛弃我了，要不是我鼓起勇气打电话找到高芒姐了解情况，我就记恨上你们了。”

    听到楚珊珊的话，杨北也有些尴尬，他当初是为了楚珊珊好才选择隐瞒的，现在看来是好心办了坏事。

    “抱歉，这件事是我的错，话说你就这么直接辞职来这边了吗？”

    杨北道完歉，还是有些惊讶的看向楚珊珊。

    “那是自然，我可是你的助理，你都走了，我待在正光谁看我不嫌碍眼，我肯定要跟你们一起走啊。”

    楚珊珊说着话，看起来显得有些得意，仿佛在她的眼中，这真的是一件好事一般。

    见她这副模样，杨北只能无奈的叹了口气。

    “其实你在正光会更有前途，至少人家是个大公司，我们这边......”

    话说到一般，楚珊珊突然瞪大眼睛，插话道：“怎么，难道老大你真的不想收我吗？”

    “没有没有，怎么会这样想呢。”

    杨北摸了摸鼻子，知道楚珊珊是不会听劝了，再说她都辞职了，劝也没用了，只能尽力做好，不要辜负了小助理的信任。

    “行了行了，你们两个别聊了，大家都在等着你呢。”

    一旁的高芒拍拍手打断了两人的谈话，开始向杨北和员工们互相介绍。

    北芒的员工规模精简的可怜，目前只有前台接待一人，摄影师一人，后期处理一人，社交账号管理一人，再加上楚珊珊和高芒为自己招的助理，一共六个员工，两个老板。

    人少地大，三间办公室倒是正好，高芒和杨北一人一间，剩下那个用来开会，其他人在大厅里办公，没有隔墙，也方便走动交流。

    ———

    办公室里，杨北和高芒对坐，人手一杯热水冲茶包。

    “暂时就只有这个能喝了，别嫌弃。”

    高芒把水递给杨北，回到自己的位置坐下，继续道：“我在酒店订了餐，电脑和其他办公用品很快就能到，等把东西都安装完毕，就带所有人去吃一顿迎新宴，你觉得如何。”

    “我没有意见。”

    抿了一口茶，杨北看向似乎有些走神的高芒，笑问道：“怎么样，自己当老板的感觉？”

    “感觉和以前没有什么不同，唯一的变化，就是更忙了，你呢！”

    高芒说着，把目光投向杨北。

    “我？”杨北举起手看了看自己，然后又看向满脸期待的高芒，突然眼神一凛，沉声道：“我已经等不及要大展拳脚了。”

    “哈哈哈，你现在变得越来越会开玩笑了。”

    高芒很快笑完，同时也重新打起了精神，喝着茶，严肃道：“说真的，现在公司是我的也是你的，可不能像之前那样当撒手掌柜了，我一个人是管不过来的，你有没有什么好的建议。”

    “好的建议啊——”

    杨北揉了揉眉心，突然开口：“你觉得，直播怎么样？”

    “直播？直播什么，唱歌、表演、游戏还是带货？”

    “都可以啊，先每一种都试试水，什么适合就播什么。”

    高芒一阵思索，然后点点头：“那行，我先去调查一下，是你来播吗？”

    杨北闻言，差点被杯子里的茶烫到，连忙放下，摆手道：“招人啊，直播每天要那么多时间，我肯定不播的，顶多偶尔串台帮着带点人气。”

    高芒见他这么急着拒绝，又好气又好笑，不过还是点点头，认同了这个说法。

    两人又聊了一会儿，很快，办公用品就送来了，等安装完毕，又吃过饭之后，时间已经到了晚上。

    公司新开张，什么事都没办成，吃顿饭就足够了，不太可能再有其他活动，几人匆匆解散，没怎么喝酒的杨北帮着找到专车，把员工们都安排回家。

    时间一转，就来到了几天后。

    这几天里，北芒工作室的官方账号在杨北账号的帮衬下也渐渐推了出去。

    高芒那边，也带着楚珊珊和另一个助理，把直播方面的信息给调查了一个大概。

    一手拿着调查的结果，一手是现有的几个主动找来的通告和合作，思虑来思虑去，高芒最终还是赞同了杨北的建议。

    直播完全可以做，就选在斗音。

    目前的北芒，底子太薄，确实不太适合直接做艺人经纪，虽然网红也算艺人，但想要培养出一个甚至更多适合在娱乐圈发展的艺人，需要的成本实在是太多了。

    暂时的话，北芒工作室就只有杨北这个已经有了基础，能够自带一部分资源和流量的二线艺人，才适合往娱乐圈继续发展，其他的精力完全可以先放在斗音上。

    等将来，培养出来了一批各有才艺的网红，而杨北这个在娱乐圈冲锋陷阵的先锋也把局面开辟出来了，倒时候，北芒便可以顺势大举进入这个圈子了。

    不得不说，高芒的计划很扎实，但野心方面还是不够大，至少单论目标的话，完全可以设置得再高一点点。

    ......

    远事不提，此时，高芒正和杨北并排坐在一起，他俩的对面也坐着一个女生。

    面试！

    北芒的账号这几天除了和杨北的账号互动之外，也顺势发了招聘艺人的公告。

    虽然来的都是些不入流的小艺人，或者三流电影、音乐学院的学生，但还是有几个能够看得过去的。

    经过一番筛选，北芒邀请了其中一部分条件比较出色的前来面试。

    很快，面试结束，所有人都回去了，高芒和杨北从一堆简历中挑出了两份。

    分别是两个女生，一个叫林欣，一个叫刘琪。

    这两人都是属于那种长相甜美的女生，而且从她们自己讲述的经历和短暂的接触来看。

    她们两个也都是心性纯良的新人，不像是自己两人这种心思比较野的，很适合培养成自己人。

    “就定下她们两个吧，晚饭前把电话打回去，免得她们患得患失最后冒出其他心思，早点把人招过来，也可以早点开始直播。”

    见杨北提出自己的想法，高芒甩给他一个白眼，却并没有说什么反对的话，显然是也有相同的想法。

