    第8章 你随意……

    就在这时——

    有人跑过来激动的叫道：“萧总，萧总，来大生意了，刚才有几个人说要找飞燕姐代言，代言费都是千万级别的。”

    “真的！？”

    萧雪美眸立马闪烁出两个$，丢下楚辞就跑去谈生意去了。

    楚辞大叫问道：“喂，你要去那里？我们赶紧把合同给签了，我还要使用录音棚录新歌了。”

    “合同等我忙完再说，录音棚你随意……”

    萧雪头也不回的摆了摆手，现在根本没功夫理会楚辞。

    不是她不重视楚辞的新歌，而是想要录制一首歌不仅要有词、曲那么简单，还要请编曲、和声、混音、乐队……甚至百万调音师来配合。

    之后还有宣传、推广……可以说每一首歌都相当于一次投资。

    现在楚辞连词曲都拿不出来，就凭他一句我要发布新歌，难道自己就要拿着真金白银陪他一起疯吗！？

    这明显不现实！

    还是让他自己玩会好了，自己先去把代言拿下再说。

    “随意！？”

    楚辞点头表示明白。

    进入银行准备取钱，呸，是进入录音棚录歌。

    此时——

    整个公司都在忙着沈飞燕代言的事，根本没有人理会楚辞，整个录音棚也空荡荡的只有楚辞一个人。

    不过好在他拥有百万调音师的技能，使用眼前的录音设备完全没有任何难度，其中还包括和声、混音等方面都能轻松的搞定。

    “想录制歌曲我一个人就行，只是这里为什么没有古乐呢！？”

    楚辞在录音棚中找了一圈，发现里面的乐器还是蛮多的，但都是钢琴、吉他、贝斯、鼓……这些西方的乐器。

    而他目前只会古筝和琵琶，根本不会使用其他乐器。

    “买这辈子是不可能买的，那就只能去借了！”

    楚辞想起昨天的那家茶吧，里面的除了琵琶之外，还有其他的古乐做装饰，其中就包括一把古筝。

    时间不长——

    楚辞来到了茶吧。

    因为不放心妹妹一个人在家，就将她一起带了过来。

    现在是初期，又有药物控制，只要不剧烈运动，就没有什么问题，但依旧像个瓷娃娃似得不能碰。

    不过就在楚辞踏进茶吧的一瞬间，服务员小姐姐脸上的微笑瞬间就消失不见了。

    上回楚辞在她们茶吧弹唱古风琵琶行是很惊艳，事后在网络上也引发了很大的轰动，但他那天走的时候没有付茶钱。

    “茶钱！？”

    楚辞用过目不忘的本领仔细回想了下，那天林合泛走的时候的确没付账，而他也急着帮楚甜买药，走的时候也没想过结没结账。

    “一共180块，谢谢！”

    服务员小姐姐上前，伸出小手到楚辞面前。

    “180块！？”

    楚辞大叫一声，心中直呼黑店。

    他可是记得清清楚楚，就点了两杯普通的花茶，一杯90块怎么不去抢啊！？

    最后楚辞还是肉痛的付了钱，兜里也只剩下123块4毛钱了，也不知道还能撑多久，要是实在不行，只能带着妹妹去天桥下卖艺。

    他负责奏乐，妹妹负责哭！

    就在这时——

    楚辞发现白嫖值达到了2点，查看提示发现是萧雪白嫖了他一碗牛肉面，林合泛白嫖了他的一杯茶。

    “这他喵的也算白嫖！？”

    楚辞看着茶吧中的客人，真想豪横的大喊一声。

    今天的消费由楚公子买单！

    但摸了下兜里的123块4毛钱后，只能将这个想法无限期押后。

    “客官，要喝什么茶！？”

    见到楚辞结完账之后，服务员小姐姐立马露出了微笑。

    “呃，其实我不是来喝茶的，我是来借你们家琵琶和古筝的……”

    楚辞露出一个尴尬而不失礼貌的微笑，他发现当他决定努力赚钱时，脸皮也变的越来越厚了，从以前的社交恐惧都快升级成社交牛逼了。

    “借琵琶和古筝！？”

    服务员小姐姐神情明显一怔，来茶吧这么久还从未见过这种客人。

    “你除了琵琶，还会弹古筝！？”

    一道成熟带有韵味的女声响起。

    只见一名气质优雅的小姐姐走了过来，看年纪大约二十五六岁，但却有着三十岁成熟女人的韵味，脸上更是洋溢着自信的微笑。

    “这是我们茶吧的白老板！”

    服务员小姐姐赶忙在楚辞耳边低声说了声，随后调皮的吐了吐小舌头去招呼其他顾客了。

    “会一点点！”

    楚辞点头承认道。

    “现在会古乐的年轻人太少了！”

    白老板深深看了楚辞一眼，随后说道：“不是我信不过你不想借，是这里的古乐都是我爱人身前使用的乐器，对我有着非同寻常的意义。”

    “你的爱人！？”

    楚辞忍不住打量对方，没想到她居然结过婚了。

    只是年纪轻轻就……唉，真是太可惜了！

    白老板满脸幸福的回忆道：“我爱人是一名古筝传承人，我们是在一次音乐大赛上认识的，当时所有人都认为古筝已经跟不上时代了，包括我也觉得钢琴是最高雅的，但他的演奏却改变了我的想法，尤其是他励志振兴传统古乐的思想，更是深深打动了我。”

    “只是我没想到，在我们结婚当天发生了车祸……”

    说到这里，白老板黯然神伤。

    “真是太可惜了！”

    楚辞嘴上虽然说着可惜，但心中却惦记上了人家的老婆。

    不要误会！

    他不是觉得曹老板说的对，而是这位白老板会弹钢琴。

    虽然古乐的确很优美，但西方乐器也有独特之处，尤其是他脑海中的很多古风歌曲，就需要东方的古乐搭配西方的钢琴合奏才行。

    所以他现在不仅想借琵琶和古筝，还想借人一用！

    “对了，你借琵琶和古筝干什么！？”

    白老板忍不住问了一句。

    上回楚辞在茶吧中弹唱古风琵琶行的视频她也看了，可以看出他在弹奏琵琶方面有着很深的造诣，这在一个年轻人身上非常的难得。

    如果真有遇到了什么困难，她也非常乐意帮他一把。

    干什么！？

    你都将你老公说得那么高尚了，我能低俗的说是为了赚三千万吗！？

    楚辞一脸严肃道：“我想要让世人知道，流行音乐也能融入古风元素，古乐永不过时，华流才是最屌……”

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

