一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿拉伯王室宴会现场的气氛，越来越变得莫测，其余那些完全外行的宾客们，尽管不懂这些，听起来如同科幻故事的未来军工理论概念，却善于观察其他懂行之人的反应

    ，看到这些人一个个全都变得若有所思起来，也都开始装模作样……

    不知内情之人见了，还只当这所有人，都被陆亦轩这套说辞给折服。“现场的来宾朋友们，我的故友陆先生，已经给大家讲述了这么多，不知道大家想不想亲眼见识一下，陆先生所描述的这些未来军工，都有哪些实物展示，大家还不热烈鼓

    掌欢迎！”

    鬼佬布朗特，被那尤里拉姆将军凶恶眼神盯得心虚之极。

    只是，此刻他已经是骑虎难下，想停下来，却哪里那么容易。

    再说了，他清楚自己在做什么，他是在抹黑、在坑杀华夏人，在算计陆亦轩，这种西方世界喜闻乐见的事情，心说即便当场做了，尤里拉姆将军也没道理要找麻烦。

    所以尽管心中很疑惑，却依旧没有放过陆亦轩的意思……

    被布朗特一下号召，宴会现场顿时掌声如雷。

    宾客们都热烈鼓掌欢呼，催促着陆亦轩赶紧拿真家伙出来展示，让所有人亲眼看一看那未来数字化单兵、高达机甲……

    台下一角，宋小宁等人表情僵硬，顿时又揪心起来。

    台下另一角，张照中同样表情僵硬，一颗心顿时紧悬到了嗓子眼处。

    “真是无比期待呀！”伊基塔斯将军感慨道。

    “如此厉害的武器，它会从天上直接飞下来吗？”伊洼娜女士也感慨道。

    “哦～～～哦哦～～～

    不管这种单兵武器，有多么先进，我们咖喱国一定全部买下，那些穷鬼国家，就不用痴心妄想了……”莫布里斯眼神藐视着两个敌对者。

    陆亦轩能有个屁的实物真家伙拿出来展示。不过，他早就酝酿好了相应说辞，而且他刚刚在小舞台上，也已经发现了像那尤里拉姆将军一样表情反应的军事专家们，知道自己的‘技术输出’，已经引起了这帮真正懂行

    之人的关注。

    所以嘛，

    谈生意自然是要找真正懂行的，

    其他这些宾客们，听个热闹，也就是了……

    正准备开口，来点更猛的料。

    轰～～～

    忽然之间，一阵地动山摇的爆炸轰鸣声，跟着透过王室园林上空向远处旷野眺望，赫然看到一朵巨大蘑菇云冲天而起。

    空气之中，很快甚至就有滚滚热浪扑涌而来。

    爆炸地点，目测距离有三五千米的样子。

    这突然发生一幕，顿时就让宴会现场变得一阵秩序大乱，不知道发生什么情况的来宾们，男人嚎女人叫，都下意识地要寻找掩体躲藏。

    王室安全卫队飞速奔来！王室的负责人很快跑来说明了情况，却是在相距三公里开外的一处油田，突发开采事故，油田燃起了大火，并非是有什么恐怖袭击事件发生，大家的人身安全不会受到威

    胁。

    听清楚居然是这么一回事，宾客们重新安静下来。

    远处天空，冲天的大火，滚滚黑烟，也在表明真相，的确是有一座油田发生了爆燃事故。

    宾客们的关注焦点，都被这油田大火给吸引。

    有人懊恼！

    有人庆幸！

    有人却在兴灾乐祸……没办法，中东地区是全球石油品质最好，开采挖掘最省成本的地区，可以不无夸张地说，随便弄几个人，随便找块地，往地下打眼十几米、几十米的井，就可以轻松开采

    出来石油了。

    但也正是因为这种开采条件的便利，

    与之伴生的，便是这种种开采事故的时有发生。

    特别是这种油田爆燃事故，

    规模小一点的油田井口尚且好说，

    无非就是冒着烧死几个人的风险，用预备好的沙石迅速将井口回填，将大火给扑灭。

    但是一些个中型、大型的油田井口，特别是一些个产油品质上佳的油井，一旦发生爆燃事件，便是一场巨大灾难降临。

    这一个搞不好，死个成百上千人，或许才能扑灭得了爆燃大火。

    此刻三公里之外的油田爆燃，其他不说，有经验的当地人，只是远远看一眼大火冲天而起的规模，就已经很清楚判断得出来，灾难的严重程度了！

    阿拉伯王室的人，一个个头疼无比。

    发生爆燃事故的油田所在地，那可是王室所拥有的最富足的一片油田矿区，与之相连成片的，还有好几十个油井。

    爆燃大火如果不及时设法扑灭，一旦引发连锁反应，那恐怖灾难……

    不说极可能摧毁整片油田矿区，便是这相隔只有三公里左右距离的迪崇城，只怕一个搞不好，都要被油田大火给摧毁掉。

    “朋友们，先生们女士们，实在抱歉，今天的宴会只能暂告一段落……”王室负责人很无奈说道。

    话说一半，鬼佬布朗特却打断了王室负责人的话。

    他道：“王室现在，肯定焦急万分，要设法扑灭油田大火，以你们所掌握的灭火技术，这样的油田大火，你们至少一周左右时间能扑得灭吗？

    可是，眼下有真神在眼前，你们为什么不求求我的这位故友，华夏国来的这位尊敬的陆先生！”

    “布朗特先生，您什么意思？”

    “哦，十足地蠢货啊！

    我的故友陆先生，他们国家的军工，已经研发出了，远超时代的未来单兵热武。

    我想，你们刚刚，肯定没有仔细听我的故友陆先生讲话。他可是明确有提及，采用了他们所研发的全套军工数字化系统之后，全球每个角落，无论发生战争，又或者发生天灾、人祸，都可以在最短两个小时之内，出现在事发现

    场，并且迅速控制现场局势……”

    阿拉伯王室的人，面面相觑，却又期待满满看向了陆亦轩。

    不少宾客，也都齐齐望向陆亦轩。

    “我尊敬的故友陆，我理解的没有问题对吧！

    这油田大火，你们华夏国军工，一定有办法，在两个小时之内，扑灭这场熊熊大火的对吧！”

    鬼佬布朗特又挖坑了！

    好特么阴险啊！

    这番话一出，刚刚因为油田大火被忽略一旁的陆亦轩，这顿时之间，再度成为了全场关注焦点。

    陆亦轩道：

    “布朗特先生，你真是我陆亦轩的人生知音啊！

    没错！这油田大火，我们华夏军工人，早就设计出来了专门的扑灭方案！

    大家不用慌，有我陆亦轩在，两个小时之内，这场油田大火，我陆亦轩灭定了！

    我要让你们都亲眼见识一下，我们华夏军工人的智慧……”

    卧槽～～～

    宋小宁、张照中这些在台下的人，一个个全都快要疯了！

    混球小子，你没吃错药吧！

    你去扑灭油田大火？

    还夸夸其谈两个小时之内……你当这是吹蜡烛呢……