    锦官城，城门处。

    擂台周边，早已围满了人。

    远处甚至搭好了几座高台，数位强者坐在上方。

    正中间的正是城主刘岸。

    知鱼、黄知行、罗铁衣等几位宗师分列两侧。

    整个锦官城的武者几乎都赶到此处，欲要见证这场挑战。

    两位武者人杰之间的战斗。

    人声鼎沸之处，一道人影悠悠走出。

    一袭黑衣，长发飘动。

    轻轻一抬脚，便跃上了高台。

    腰间剑鞘摇摇晃晃，反射出刺眼的光芒。

    只等对手前来。

    “好一个少侠气度！”

    人群之中，突然有一道清脆的声音响起，颇为嘹亮，惹得不少人都看了过去。

    却见一个公子哥，在街边也筑起小小高台，摆上一个小摊，惊堂木在手，作出了说书的架势。

    折扇轻轻开合，“宝书斋”三个字极为显眼。

    “在下宝书斋周通，战局尚未开启，不如由我先来给大家介绍介绍，这决战的二人。”

    这一下子，就吸引了全场人的目光。

    就连那高台之上的几位宗师，都朝他看了过去。

    “这个小子，有点意思。”知鱼摸摸胡须，笑着说道。

    “这是我们蜀中书院的学生，让几位见笑了。”黄知行的表情不太自然，看清楚周通的模样后，显得十分尴尬。

    “无妨无妨。”

    刘岸轻轻品了口茶：“我倒是也想看看，关于林十七，他有多少介绍？”

    周通坐在众目睽睽之下，惊堂木一拍，缓缓道来：

    “当前站在台上的，便是大名鼎鼎的天才武者孟关山。”

    “年仅二十一岁，便达到天门境五重境界，江湖人称通神剑，人榜排名九十六位。”

    “据说孟少侠，有一招通神剑法，一剑之威，可通神明。”

    “去年他发起人榜挑战时，本是略被压制，却靠着最后的一剑，直接斩落当时的人榜九十六名，登上人榜。”

    “其剑法之高绝，让不少武道宗师都赞不绝口。”

    “若论剑法之精纯，同辈之中，鲜有其敌手。”

    听着周通的介绍，现场响起一片赞叹。

    孟关山略微颔首，显然也对赞美之词颇为受用。

    “孟少侠本是云州人，如今修习一年，想必实力有所精进，方才出来游历四方。”

    “没想到，第一站便是来到了相邻的蜀州，咱们锦官城。”

    “只可惜，蜀州的人榜高手大多不在锦官城内。”

    “所以便由城主牵头，在锦官城内选出一个年轻高手，向孟少侠发起挑战。”

    “一来，是给孟少侠找找感觉，作为挑战之路的第一站。”

    “二来，则是给我们蜀州俊杰一个机会，一个与同辈高手较量的好机会。”

    周通讲得兴起，拿起酒葫芦，饮了一口白开水，继续说道：“若是想知道更多的内容，大家可以来我宝书斋购买相关书籍啊，《人榜风云》现已印刷到第九版，共计十二册，保证精彩连连啊。”

    只见他放下惊堂木和折扇，躬身便从高台后面搬出一摞书册。

    ……

    人群中。

    小师姐严姜听得正起劲，却看到周通卖起了书。

    “怎么是广告啊！”

    她颇为不忿，跺起了脚。

    林羽笑着摇了摇头：“这家伙还真是挺有商业头脑。”

    一大早，他便被严姜拉了出来，要来观看这场备受瞩目的大战。

    这位小师姐，显然是孟关山的狂热粉丝，不，应当是人榜的狂热粉丝。

    说起人榜来，真是如数家珍。

    倾慕强者，不管在什么地方，都是主旋律。

    而可怜的大师兄严耿，并没有随着他俩一起出发。

    不过按林羽的猜测，他肯定也悄悄溜了出来。

    梦想的舞台，哪有不观摩的道理。

    不得不说，周通的法子，还挺有效果。

    一时之间，许多人都纷纷涌向他的方向，想要买上一册，一睹人榜高手的风姿。

    整个场地成了一团乱麻。

    趁着混乱，林羽也终于可以摆脱小师姐的视线，赶忙混进人群之中，溜到了一条小巷子里。

    储物戒指开启，换上一套衣裳，戴上人皮面具。

    本命剑和百丈刀也终于再度面世。

    一左一右，挂在腰间。

    好生潇洒。

    将衣裳整理了几下，林羽慢慢踱步，走出了小巷。

    ……

    眼尖的周通本在卖书，却突然间瞥到了一道熟悉的身影。

    细细看去，果然是那个难忘的面庞。

    他赶忙放下手里的书册，惊堂木重重拍下。

    “来了！”

    “今天的另一位主角终于登场！”

    众人纷纷顺着他的目光看去，注意到了飘然前来的林羽。

    不自觉地让出了一条道路。

    周通的讲解声也顺势响起。

    “林十七，何许人也？”

    “不太关注我们蜀州武道的朋友们，可能不太了解。”

    “这位林少侠，乃是锦官城最近一个月才冒出来的，绝世天才。”

    “年纪不过十八九岁，便已达到天门境三重境界。”

    “上个月的擂台大战中，突然出现，一剑击败了锦官城成名已久的少年刀客阎纶。”

    “要知道，在林少侠出现之前，阎纶可是被看做锦官城最有机会登临人榜的天才，天门境四重的高手！”

    气势逐渐昂起，众人的目光随着林羽渐渐移动。

    不少人都在打量着这个声名鹊起的年轻人。

    “而且。”

    “林少侠不仅在武道一途造诣惊人，在另一个领域也是惊才绝艳。”

    “可能不少读书之人早已听说了，那首闻名天下的望江南，便是林少侠的诗作。”

    “车如流水马如龙，这样绝妙的比喻，就算是我们蜀州大儒黄先生，也是惊叹不已。”

    “其诗作，让我等一众儒生，自愧不如。”

    “可谓是文武全才。”

    人群中传来阵阵骚动，众人纷纷看向高台之上的黄知行。

    黄知行注意到这一片目光，轻轻点头，承认了此事。

    林羽听着周通的介绍，心里也是颇为满意。

    想不到自己竟然这么优秀。

    不自觉地加快了脚下的步伐。

    却听见了周围不少议论之声。

    “上个月的挑战，我也在这里看了，我分明记得，林少侠不长这样啊。”

    “诶，此言差矣，半个月前我在金凤楼还有幸一睹林公子的尊容呢，就是这般模样。”

    “总觉得有些不一样了，但是那把剑倒是没变，还是一如既往的丑。”

    “不过那一晚，我听说花魁清浅被人偷了肚兜，好像就是林公子所为。”

    听力不俗的林羽脚下一个踉跄，差点就没走稳。

    忍不住在心里默念：

    “父老乡亲们……”

    “不信谣，不传谣啊……”

