    霍知行正在明煌世家顶层的私人包间，听她这么说也觉得奇怪。

    他放下手中的鱼子酱，眉头轻皱，低声说道：“我并没有安排她们见面。”

    “那她是怎么回事？”

    霍知行沉默一会儿，挂掉电话后依然神色清冷，有心事的样子。

    白景渊和叶琛就在旁边，互望一眼，默默把筷子放下。

    叶琛急他所急：“三哥，我觉得伯母就算不喜欢姜灿，但也绝对不会太讨厌她。这中间肯定有问题！”

    而白景渊两只眼睛一直盯在面前的美味佳肴上。

    “老白，你说这什么情况？”

    “啊？”白景渊一愣，“这个嘛……我觉得可能伯母根本没见过她！伯母就是故意这么说，为的就是拆散三哥跟小嫂子呗！”

    霍知行摇摇头，“我妈不是这种人。”

    话音未落，他忽然发觉门口有个小小身影。

    姜灿慢慢走进来，神情黯淡了一瞬。

    霍知行心里一沉，刚刚的话是不是被她听去了？

    “灿灿，”他小心翼翼拉住她的手，笑了笑，“你不是说中午加班吗？”

    “嗯，原本是要加班，不过主任说稿子可以晚点交，我就来了。”

    叶琛笑着转移话题：“还没吃饭吧？那个……你跟三哥吃，我和老白先撤了！”

    “别啊！”白景渊抗议，“我肚子还饿呢！”

    叶琛瞪他一眼。

    姜灿咬了咬嘴唇，抬眼看向霍知行，柔声问他：“你妈妈来了……怎么不告诉我？”

    “我是想找个机会安排你们见面的。”

    “对对！”白景渊一饿，人就失去理智，说话也开始不走脑子了，“呵，小嫂子你别紧张，丑媳妇总要见公婆的！”

    叶琛想捂他的嘴已经来不及了。

    姜灿声音越来越小：“刚刚我在门口听见你们说话了……我没有见过阿姨，或许白大少说的对，阿姨就是对我不满。”

    “不会不会！”白景渊又抢话，这一次看向霍知行，“不过三哥，你得先把姚曼宁的问题解决了，当年你妈也同意你俩交往不是……”

    “唔！”

    这次叶琛眼疾手快，一把就捂住他，“老白，你不说话会憋死？”

    “唔唔！”

    “快走！”

    趁霍知行脸色还没有太黑，叶琛赶紧揪着白景渊后衣领把他弄了出去。

    屋里又安静下来，却安静的有点可怕。

    霍知行悄悄看姜灿，她微微低头，俊俏精致的五官蒙上一层忧郁和失落。

    这是他最见不得的……

    霍知行把她拥在怀里，沉着声音道：“我发誓，我没有跟她交往过！”

    姜灿推开他，寒星一样的大眼睛盯着他问：“那个跟你有从小一起长大的情分的，就是姚曼宁吧？”

    “说从小一起长大不准确。”男人耐心解释，“因为从小到大，我几乎没跟他说过几句话，都是她缠着我！”

    “哦……”

    姜灿歪着小脑袋，若有所思，“所以你想告诉我，你很有魅力？”

    霍知行傻了眼，脑袋上后背上一起冒冷汗。

    这话该怎么说才能不惹她生气？

    在线等……恐怕也来不及了。

    霍知行舔舔干燥的唇，硬着头皮，沉下声音道：“我不是这个意思！”

    姜灿更进一步，“我还听说你曾经有过很多女朋友？”

    霍知行愣住，瞬间失控低吼：“这是谁在你面前胡说八道！”

    “我妈说的，怎么了？”

    “……”

    画风一下子变的有些喜感。

    姜灿身材小却气势十足，霍知行比她高出一个头，却在她面前低着头，像犯了错的小学生。

    “我妈说，像你这样的身份背景，婚姻是跟家族利益相关的。家里不可能不给你安排！”

    霍知行骇笑，轻轻扶着她的肩，“……咱妈真厉害，什么都懂！”

    姜灿瞥他一眼，刚才心里确实因为姚曼宁而一时不痛快，但霍知行这一笑，让她心里的不痛快烟消云散了。

    本来也不关他的事，对于他的操守，她还是信得过。

    “咱妈说的没错。”他看着她，“但是我从来没接受过家里的安排。”

    霍知行拉过她的小手，放在自己心口的位置。

    姜灿一怔，触到他滚烫的胸膛，而这结实的胸膛下面是一颗火热跳动的心。

    她小脸微红，眼中清波荡漾。

    “灿灿，”他低哑的声线中带着暖暖笑意，“遇见你之前我是个机器人，没有心。”

    “遇见你之后，我就变成了一个有血有肉的人，我的心会跳了。”

    “霍知行……”她声音有些哽咽。

    “灿灿，”他手指掠过她白皙的脸庞，“你有魔法。”

    “但是这魔法在你妈妈面前，可能就失效了。”

    “这个问题我能解决。”他轻轻拥住她，“你只管去做你喜欢做的事。”

    霍知行笑了笑，她并不知道自己已经成了两家上市公司的女总裁，不知道自己是央城西郊地块项目的负责人，更不知道自己名下到底有多少财产。

    不知道也好，省的这些东西成了她的羁绊，妨碍她去飞。

    但是等她飞累了，这些东西就是她最坚强的后盾，足以让她堵住霍家所有人的嘴。

    “哎呀！”姜灿忽然想起什么，“我不能陪你吃午饭了，我下午要去书画展，还得写一篇新闻稿呢！”

    “什么书画展？”

    “就是很多名家书画啊，在中心展馆举行，这些名家里有来自港城和南洋那边的！”

    “哦。”霍知行点点头，十分不情愿的松开她。

    “我现在就要出发了，”姜灿冲他一笑，“你乖乖吃饭，别再胃疼了啊！”

    这话提醒了他，怎么刚才不装胃疼呢！

    姜灿匆匆走出明煌世家，这时傅秀玉的车刚好停下楼下。

    “傅总，”岑伯轻笑，“我刚才问过，三少爷在顶层。”

    “算了。”傅秀玉另有打算，“他可能是在应酬。我就在周围逛逛，晚上回去再跟他详细说。”

    “也好。”岑伯想了想，“傅总，今天中心展馆有名家书画展，您要不……”

    “嗯，可以！”傅秀玉向来对书画感兴趣，“就去那里吧！”

