
“商量个事呗？”龙阳碰碰身边的于飞，随意的lā

“咱兄弟有啥事好商量的，你说的事情，我无条件服从。”于飞不知龙阳所说何事，一口答应，实诚的说着。

“白兰的爷爷将白兰托付给我，我现在将她托付给你。你不是说我身边有两个女孩子吗？”龙阳笑着。

“老大？”于飞瞪着龙阳，差点将眼珠瞪出来。他眼中的龙阳可不是这样，难道分别两个多月，龙阳学坏了？

“你同意了？”龙阳看着于飞的表情，激动的问道。要是能将白兰托付出去，真是解决了大麻烦，至少天天不会再吃醋误会了。

“我去，你别害我！”于飞吼着，一溜烟的跑的没影。

“还兄弟呢！我去！”龙阳突然大笑起来，笑着笑着，就笑不起来。

“白魂，出来！”龙阳联系到血界，将白魂唤了出来。

“主人，有何吩咐？”白魂一头雾水，主人从来没有单独召唤过自己，不知此次所为何事。

“你孙女，你孙女她”当白魂出来后，龙阳突然不知怎么说了。

“她惹祸了？她惹主人不高兴了？还是她出啥事了？”白魂看见龙阳欲言又止的样子，心中七上八下，接连问出好多的问题。

“没事了，你回吧！”龙阳挥挥手。

“主人，如果白兰有何不对的地方，请主人多包容。”白魂躬身一拜，消失在龙阳的眼前。虽然白魂不知龙阳为何召唤他出来，但他似有感觉，心中窃喜。

责任重大，没有时间儿女情长。天天，希望你能理解我。

龙阳走向其中一个死亡的地点，那两个女人之一死去的地方。两个女人，一般的死法，那就一个一个来吧。

空旷的街道，人迹全无。因为两个女人的自杀，人们不由得产生恐惧的想法，天黑后就没有人愿意出门，特别是女人，特别是年龄三十的女人。

如果是自杀，那就罢了。如果不是，那它们为何会选择女人，而且是三十岁的女人？既然朱宏远将龙阳召集来开会，就是为了将案件的信息透露给龙阳。还有，就是让大家的分析或者意见给龙阳带来思路，少走弯路。

于飞提出的五点疑问，无非就是证实一个事情，她们不是自杀。他杀？没有证据！鬼杀？更无法证实与破案！

龙阳想过，如果真是鬼魂作怪，同样改变不了案件的定性，她们只能还是自杀。破案要证据，杀人要凶手，一个没有凶手的案件，算破案吗？

不知不觉，龙阳来到第一个死者的地点，那是一口井，年代久远的古井。据传，此井已经有几百年的历史，青砖所筑，四边井。一般的井口都是圆形，而此井却是四边形。

相传有个说法，此井的井口原是圆形，后来慢慢变成四边形。至于具体的原因，谁也说不清楚，连附近最老的老人也记忆模糊。附近的人们经常在此井取水饮用，因为井水特别清冽甘甜。

自女子投井自杀后，再没人来水井取水。甚至人们经过的时候，都离的远远的。水井附近是禁区，无人胆敢轻易靠近。

往日，水井的水是妇女们淘米的水，水井的水是做豆腐的水，是端午节煮粽子的水，是附近人们的饮用水。可如今，水井里的水是断命水，是黄泉水，是大家禁忌的水。

月如钩，钩动人的心弦。月似光，映出身后的黑。

龙阳走近水井，井口如似黑洞，在冬日的月光下，特别瘆人。

没来由，龙阳突然想到了红袖，那个屈死井里的女人。哎！因情，为爱，死不瞑目。要不是老孙头最后的哭诉忏悔，红袖还会为祸世间，迟迟不愿离世。

当时，靳二、娜娜险些丧命，龙阳因此知晓自己眉宇间的特异能力，呵呵，时光已逝，皆成过往。

龙阳突然伤感起来，想着以前的点点滴滴，想着靳村街的人们，心有感触。井口的水近乎溢满，没想到冬日的枯水期，老井还能如此。

这是谁？是我吗？看着井水中的倒影，龙阳不禁唏嘘。那么长的时间，真的没有仔细的看过自己，自己真的长大了，帅了不少，哈哈。

小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，爱吃萝卜爱吃菜，蹦蹦跳跳真可爱！附近突然传来一阵儿歌声，谁家的孩子还不睡觉？龙阳回头望去。

一个穿着红棉袄的小女孩在远处蹦跳着，还不时的转着圈。她的头上扎着两只小辫，每只辫子上都扎着红布条，显得特别可爱。

换做他人，肯定会忍不住的过去和这个小女孩说说话，会不由得轻抚她的辫子，捏捏她的小脸，让她早点回家。

但，龙阳没有，因为他看到的不只是简单的小女孩，而是一个小女孩的鬼魂！

龙阳能够看见鬼魂，不论大小老少，不论善魂恶鬼，都逃不过他的眼睛。

他以前见过小女孩的鬼魂，那是妮妮。妮妮冤死，存世报复，真真可悲！小孩子的心灵是清澈的、善良的，可妮妮不一样，因为她是鬼魂，她的怨念无法轻易抹除。直至最后，龙阳才替他揭开谜团，伸冤解屈。

妮妮离开了，自己情愿放弃冤仇，解开心结，离开她不应该存在的世界。归根结底，不是妮妮的错，而是世间的尔虞我诈，勾心斗角所致。不是孩子的错误，是大人的失德！

这个小女孩呢？龙阳不忍心再见到重复的情景，悲惨的境遇，他只能看着，不愿想着。

谁知，那个小女孩看到龙阳在注视着她，竟然蹦跳着向龙阳走来。“你和我一样吗？”小女孩传来清脆的声音，天真的问道。

龙阳还只是看着她，没有回答，只是摇摇头。

“一直没有人和我说话，你能和我说说话吗？”小女孩继续说道。她灵动的眼睛里透露出一种渴望，她需要有人看见她，理会她，在意她。

她明白，龙阳既然摇头，说明龙阳看得见她。但龙阳想的不一样，龙阳想的是，她知道自己已经死去了吗？

龙阳点点头。

“你叫什么名字？”小女孩歪着头，上下打量着龙阳。

“龙阳！”龙阳答道。

“你的爸爸妈妈也不要你了吗？”小女孩继续问着。

“算吧！”龙阳听到小女孩的问话，找不到合适的语言回答，只能顺着她来说。说说也是，自己的父母不知去了哪里，是不是不要自己了？龙阳突然一阵恍惚，差点迷失了自己。

“那你和我一样惨，我爸爸妈妈也不要我了。现在就剩下我一个人，好冷！”小女孩说完，双手环抱着身体，不住的发抖。

龙阳前进了一步，他想抱着眼前的小女孩，给他亲人般的温暖，让她感受到人间的亲情。但他只前进了一步，立刻停了下来。

龙阳突然警觉，自和这个小女孩说话之后，自己就把持不住自己的心性，控制不住自己的感情，甚至忘却了自己的身份，陷入亲情的漩涡。

我是来查案的，为何她的几句话会让我迷失，让我忘却自我？龙阳不禁自问。

“你叫什么名字？”

“我叫青玉。好听吧，我妈给我取的名字。”小女孩嘴里说着，脸上笑着，眼里却有恨意涌出。

“青玉，好听的名字，看来你妈很疼你。”龙阳看出异样，故意问道。

“那当然，我随我妈，大哥哥，你看我漂亮吗？”青玉说完，在原地转了一圈。

“漂亮，真漂亮！”龙阳鼓掌。

“那当然！我要走了！我妈要来了！”青玉突然紧张，惊恐的看向黑夜。她没有和龙阳打招呼，慌忙的逃跑。

“你等等！”龙阳想喊住青玉，可小女孩跑的很快，迅速消失在黑夜里。“妈妈要来了？既然妈妈要来了，她为何要跑？”龙阳百思不得其解，这个青玉很古怪。

龙阳环顾四周，并没有发现有人接近。

青玉在撒谎？

鬼魂不易，小女孩的鬼魂更加不易！不知她今晚要躲在哪里？还会冷吗？虽然小青玉显得诡异，龙阳还是为她担心。如果可能，就让她住进血界，那里有好多的鬼魂，至少不会让她感觉到孤单。

青玉走的太急，龙阳还有很多问题没有来得及询问。下次再见到她，一定要问！看来这里已经没有什么值得查找的，还是去下一处看看。龙阳注视着老井以及老井的四周，没有发现其他可疑的线索，龙阳决定离开。

“哒！哒！”

黑夜中的街道，只有一人行走，传出鞋子与地面的踏击声。是龙阳，他在离开老井，走向另一个死亡母亲的地点。

当龙阳离开时，有一个女人露出了头，看向龙阳的背影，眼中流出泪水，脸上是难解的神情。她只露出了头，因为她的身体被井壁遮掩，只有一个头部露在外面。

很快，她缩了回去，融入冰冷的井水，没有带起一丝涟漪。

龙阳似有感觉，迅疾的回过头，但他并没有看到什么。我感觉错了吗？龙阳不禁皱眉自问。这段时间太疑神疑鬼了！龙阳挠挠脑袋，渐渐走远。

另一个死亡地点与这里一般无二，还是一口老井。此地有南井北口之说，意思就是这两口老井是相连的，要满一起满，要干一起干，生生相息。

太相似了，一样的死者，一样的年龄，一样的死亡地点！它们，还有她们到底有什么关联？有什么不为人知的秘密？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012568"  chaptername="第一百零二章  井口边的小女孩">加入书签</a>
</div>
