    

    白世勋自知理亏，赶紧上前扶住了老爷子，低头认错。

    “爷爷，今天都是我的错，是我做得不对，惹您生气了。您老人家要打要骂都行，但别气坏了自己的身体啊，为了我这个不成器的孙子，不值得……”

    白老爷子喘了好一会儿，才算是缓过劲儿来。

    但一张满是皱纹的脸依然因为愤怒而涨得通红，看得白世勋好一阵紧张担忧。

    “你还知道是你做错了？！呵呵，我看你不是挺得意的吗？啊？！你自己说说，跟安家的婚事是不是你自己答应的？安若英是不是你自己看中的？到了订婚当天竟然逃婚……你真是长本事了啊？你知道今天两家丢了多大的人吗？啊？”

    “都怪我把你给宠坏了，以前看你年轻，风流爱玩一点也就算了，现在都快三十了，竟然还这么不知轻重！竟然把安家大小姐甩在酒店里自己跑了……我看你是不气死我不罢休啊！”

    白老爷子气得要命，一把推开了白世勋递过来的水杯，连水都顾不上喝一口，就连珠炮似的把白世勋从头到脚喷了一遍。

    年轻的时候，白老爷子也是脾气火爆的人，上了年纪之后修身养性，这些年已经没有这么训过人了。

    这次真是气急了，才会发这么大的火。

    白世勋低着头，唯唯诺诺，配合着点头，一句反驳的话都不敢说。

    今天这事，说到底，确实都是他的责任。

    要不是他太任性，也不会把事情弄成现在这么尴尬的样子。

    不管老爷子说什么，他都只能听着。

    老爷子发泄了一大通，见白世勋一声不吭，认错态度还算良好，心里的火气才稍微熄灭了一点。

    白世勋一直在偷偷察言观色，直到这时候，才走了过去，低声说道：“爷爷，您说的这些我都知道，这次造成的后果，我会全部承担起来……”

    他冷冷地扫了白世勋一眼，“全部承担？你有什么办法全部承担起来？你知道这次安家的人有多生气吗？你知道我费了多大的功夫才劝住安家的人？不然的话，现在安家人早就冲过来把你腿打断了！”

    白世勋低头无语，沉默片刻，才道：“就算安家人想要揍我一顿，也是情理之中的。我明天就去安家，亲自上门道歉，不管安家人有什么要求，要我怎么补偿，我都会尽全力满足他们，尽可能挽回这次事件的影响……”

    白老爷子没好气地说道：“你当然要去跟安家人道歉，而且必须马上就去！听到没有？”

    白世勋忙不迭地点头，“好的，爷爷，我保证……”

    “好好跟安家道歉之后，跟安家的丫头商量一下，看看怎么跟到场的宾客解释这件事，发个公告。这下订婚仪式肯定得改期了，你看看改在什么时候，隔得太近当然不行，但是，也不能拖太久了，就在年底之前吧……”

    白老爷子没兴趣听他说完，打断了他，自顾自地说了下去。

