
　　主场输了个2：6，任何队的球迷都会非常愤怒。

　　但今天西班牙人的球迷例外。

　　一来皇马和西班牙人队关系密切，二来西班牙人队发现了一个超级新星。

　　第一次在西班牙人队亮相，面对银河战舰皇马，打进两球，还有不少的精彩过人。

　　这不是从皇马租借来的天才——阿森西奥。

　　这是赵阳。一个前西丙的球员。

　　也许阿森西奥的天赋更高，能力更强，但西班牙人队只有阿森西奥的使用权，没有所有权。

　　而赵阳则不然，他是完全属于西班牙人俱乐部的。

　　一个是外人，一个是自己人，西班牙人球迷肯定对赵阳是有所偏爱的。

　　比赛结束后，依然有不少西班牙人队的球迷不愿意离开，在那里高喊赵阳的名字，让他好好训练，下次还来看他的比赛。

　　离开球场的西班牙人球迷也很少有人在说C罗的五子登科，而是在议论赵阳的精彩表现，甚至有不少狂热的球迷认为赵阳有可能成为C罗一样的巨星。23sk.Com

　　无论球迷怎么想，本场比赛西班牙人的胜利者只有赵阳。

　　其他的球员都是失败者。

　　比赛结束，西班牙人的球员比皇马球员走的更快，甚至都没有人找皇马巨星们换球衣，赛前为了能和C罗换球衣，大家可是争得很激烈。

　　C罗正在接受记者采访，打进五球的他是球场上的主角，是C罗球迷心中的神。

　　赵阳正跟队友向更衣室走，突然两个华人记者过来拦住了他。

　　“请问，您是赵阳先生吧，我是《足球》报的记者李雷，想采访一下你。”

　　“我是《体育周报》的记者周兴，想问你几个问题？”

　　“好的，没有问题。”

　　赵阳有些受宠若惊，这还是第一次赛后有记者来采访他，虽然只是国内的记者。

　　西班牙人队的其他球员看着赵阳一脸羡慕嫉妒恨。

　　一个西丙球员，年薪球队最低，刚打了30分钟比赛，就有人采访，有球迷追星，真是人比人气死人啊。

　　《足球》报记者李雷道：“你进入大名单，国内的球迷都为你感到高兴，不过大家应该都没想到你会获得这么长的出场时间。对此，你怎么看？”

　　面对镜头，赵阳稍微有点紧张，道：“我也没想到，或许是比赛过程太出人意料，早早没有了悬念，所以我才会早早上场。”

　　李雷接着问道：“对自己的西甲首秀满意吗？”

　　赵阳道：“非常满意，我觉得自己已经尽了全力，也进了两个球，只是对手太强大，我们现在的实力很难赢他们。”

　　李雷道：“你在西丙是绝对主力，到了西班牙人，现在才获得替补出场的机会，心里有什么想法没有？”

　　赵阳道：“西丙和西甲是两个世界，来到这里，就要有从头开始的心理准备，现在能够获得出场机会，我感觉自己很幸运。”

　　李雷道：“西甲和西丙有什么不同？”

　　赵阳道：“个人能力、技战术素养都差距很大。”

　　《体育周报》的记者周兴问道：“想到过自己会进球吗？”

　　赵阳道：“想过，不过觉得可能性不大，今天的运气很好，皇马是一支世界级豪门，能攻破他们的球门是巨大的荣誉。”

　　赵阳越来越放松，说话也更加条理。

　　那边C罗似乎不太想说话，很快就结束了采访，采访他的记者有好几个都来到了赵阳这边，想听听这个表现惊艳的华国年轻人会说些什么。

　　周兴道：“这场比赛会给你带来很多的信心吧？”

　　赵阳信心满满的道：“是的，和皇马的比赛让我感觉自己和西甲球员的差距没有想象的那么大，我觉得自己能够在西甲立足。”

　　听赵阳说的那么自信，一个《世界体育报》的记者忍不住问道：“你这么自信，是因为西班牙人俱乐部的老板是华国人吗？”

　　《世界体育报》是亲巴萨的媒体，挤兑一下西班牙人的球员也是常规操作。

　　赵阳愣了一下，心道，西班牙人都这么直白吗？不过他还是不动声色的道：“如果老板能够帮到我，我就不会现在才有机会出场了。”

　　听赵阳怼西班牙记者，两个华人记者暗暗竖起大拇指，这个年轻人有个性，又有能力，以后估计会爆红。

　　《世界体育报》的记者听翻译说过之后，很不爽，接着道：“不要以为对皇马进两个球，就以为西甲很容易，华国人踢球不行的，之前西甲从来没有华人踢球，你们更适合乒乓球。”

　　这不是采访，这是互怼了。

　　这可是面对全世界啊，赵阳也不客气，直接道：“虽然我不认为西甲很容易，但你的逻辑有问题，难道皇马是西甲弱旅？之前没有华人在西甲踢球，是因为不适合，而不是因为能力不行。”

　　《体育周报》的周兴岔开话题问道：“你今天的表现很优秀，下场有没有可能首发？”

　　赵阳道：“这要看塞尔吉奥教练的安排了，如果教练信任我，我会努力不辜负他的信任。”

　　《世界体育报》的记者阴阳怪气的道：“希望这样的表现不会是昙花一现。”

　　赵阳没有再理睬《世界体育报》的记者，转身去回答《阿斯报》记者关于进球的问题。

　　“进两个球是运气逆天，更多的是我有强烈的进球欲望，没有准备和积极的跑动，没有这两个进球。”

　　《阿斯报》是亲皇马的，对赵阳自然没有太多敌意，道：“恭喜你祝贺你，你今天完成了一场精彩的演出，期待你以后有更好的表现。”

　　两个华人记者也道：“赵阳，打完比赛很累的，不耽误你休息了，最后，你有什么话想对全国球迷说吗？现在国内有成千上万的球迷深夜等着看你比赛呢。”

　　赵阳有些激动的道：“谢谢国内的球迷，华国球员已经好多年没出现在五大联赛了，半年前我就是球迷，我知道他们有多期待，我想告诉他们，我会在西甲踢上比赛的，今天的表现不会是昙花一现。”

　　周兴和李雷道：“谢谢你接受我们的采访，你今天创造了一个历史，我相信，你会越来越好，直到成为球迷心中的那个大魔王。”

　　“谢谢你的祝福。”

　　在混合区接受完记者的采访，赵阳跟记者打个招呼，回更衣室了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第73章 赛后采访免费阅读。https://xs.23sk.com 