
中毒之事解决后，又把袁国公夫妇的院子收拾好，单一诺还是没有闲下来，她又忙活起了另一件事。

被她放了好几个月，两人倒是开始正大光明的谈起了恋爱。

单一诺懒洋洋的倚在院门上，眼含笑意的看着院子里你侬我侬的二人。

她含笑的眼底深处闪过一丝忧伤，很快被她藏的严严实实。

“初哥哥。”单一诺喊了一声走进院子。

郑泽初和念秋见她过来忙招呼她坐下，念秋忙着倒茶拿点心，还贴心的拿了她最爱吃的梅花香饼。

念秋总是这么细心，单一诺觉得她若是男人也会喜欢这么一个细心的女孩。

她就不一样了，家务女红她一样不会，更不会体贴人。

胥天翔那样的身份，肯定是喜欢小鸟依人的女人，她却一点都不像个娇柔女子。

也许在他心里，她并不是最合适的他的那个。

像念秋和赵氏那样温柔体贴的女子才是他最想的要的，也是最适合他的。

她不着痕迹的甩了甩头，将这些想法先放在一边看向郑泽初轻声问道：“初哥哥，最近事情太多，把你的事耽搁了。”

“一诺说什么呢！”郑泽初看了一眼念秋嗔道，“你我还用这么客气吗？”

“那初哥哥是想先下聘还是想直接成亲？”她挑眉问。

念秋嘴角含笑的站在一旁，静静的等着温柔看着她的男人给出他的答复。

她并不在乎究竟先下聘还是直接成亲，在她心里，只要能和他在一起就是最美好的事。

“我，我听念秋的。”郑泽初羞涩道。

“念秋什么都不要，只要能和泽初哥哥在一起就行。”念秋毫不犹豫的说道，“泽初，咱们成亲吧！”

咱们成亲吧！咱们成亲吧！咱们成亲吧……

魔性的声音在单一诺脑海中回荡，一遍又一遍，挥之不去。

跟着过来看热闹，等在院子门的人都被念秋惊到了，郑泽初还没有准备聘礼而念秋就这么直接提出要成亲。

宁国的女子还从来没有这样的。

傻眼的郑泽初同样也惊愕不已，一句话也说不出来，傻笑着看着念秋。

“过些天我外祖父和外祖母过来，正好做你们的长辈，你们拜堂成亲。”单一诺满眼羡慕的说道。

女子先求婚在二十一世纪的时候也不多见，她为念秋的行为点赞。

勇气可嘉的豪爽女子，值得她敬佩，她也有所不能及。

能拥有她一半勇气的话，一直犹豫不定的她就能将她所有的心意告诉他。

知道眼送秋波的两人都不会有异议，单一诺含笑离开他们的院子，顺便用眼神把院子外的众人都轰走。

成亲的事宜她全权交给喻楚和如画两人去准备。

她们一个通晓所有的流程又在良国长大，一个很细心又特别温顺。

相信她们准备出来的一切都能满足郑泽初和念秋。

郑泽初本来说要自己准备，去找单一诺商议此事的时候直接被她言辞拒绝。

“初哥哥，既然你是我的朋友，行走几千里路来到我的身边，你的婚事肯定是我帮你办。而西城公主又把念秋嘱托给我，你们双方而言我都不能不管。”

单一诺的话触动了郑泽初的内心，他认真的点头表示一切都由她说了算。

犹豫再三后，他还是拉着她去了一旁没人的地方，把埋在他心里好多天的话都告诉了她。

她听完脸色大变，好看的黛玉眉蹙成了一团。

……

京都中的胥天翔在寿福宫住了两个多月，太皇太后的身体在云木的照料下也恢复如初。

今日阳光弥漫，蔚蓝的天空中飘着几朵白云。

太皇太后一大早也从寝殿中走出来坐在廊下的摇椅上看着刚刚升起的太阳，喝着茶。

递了一块马蹄糕给他问，“打算何时出发？”

“宫里还有些事没有处理好，等处理完了这里的事再说。”胥天翔漫不经心的说道。

清明节过了以后，只要太皇太后提起此事，他总是找各种理由推脱。

这段时间冷静下来的他每每想起单一诺蹒跚离开的背影就心痛不已，他怕见她，怕她不肯原谅他，说出要离开他的话。

“你放心，宫里有哀家在，他们不敢乱来。”太皇太后看出他的心思鼓励道，“让轩儿好好盯着宫外的人，不会出事的，你就放心去吧！”

“皇祖母，孙儿，孙儿……”

“爷，西川的暗卫送来一样东西。”云木捧着一个精致的木盒走过来说道，“暗卫在西川寻找琥珀原石和金丝燕的时候在一个海岸边的草丛中发现的，采下来以后怕路途遥远有所损坏，晒干后小心存放着，过了年才小心翼翼的送过来。”

胥天翔并没有猜想盒子里是什么，随手接过盒子打开看了一眼后脸色骤变。

里面是一束干花，并没有因为几个月的颠簸而损坏。

只看它的完好程度就能猜想到送它过来的暗卫是多么的仔细。

一个个完好无损的小花骨朵虽然失去了盛开时的色彩，但也能想象的出它绽放时的盛况。

颤抖着手轻轻抚摸了下细小的花枝和花瓣。

“来人说，那一片满天星都是白色的，干花并没有失去太多的色彩，和真花一样好看。”云木补充道。

“花都找到了，你还不想去找她吗？”太皇太后看了看锦盒中的花问。

云木见胥天翔还有些犹豫，开口道：“飞下和飞无传来消息，皇上秘密派去北疆查看的人是承亲王，他最近好像在等什么，并没有任何不轨的行为。”

胥天翔小心翼翼的将锦盒交给太皇太后道，“皇祖母先替孙儿保管片刻，孙儿先去上朝。”

太皇太后含笑接下锦盒，看着云木帮胥天翔换上白色龙袍才转身回了正殿。

准备退朝的百官等杨公公高喊退朝时，突然听到门外内官高声传出淳王殿下到的声音低声议论起来。

免了所有人的礼后，胥天翔直接对胥天宇道：“皇兄，边关告急本王几日便要回西南边关，皇祖母身体刚刚恢复，本王会让人每日来请脉，还望皇兄不要为难于他们。”

“九弟说的哪里话，你的人当然可以畅通无阻的出入宫门。”胥天宇含笑道。

“多谢皇兄。”胥天翔微微颔首转身离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849656"  chaptername="咱们成亲吧！">加入书签</a>
</div>
