    “王先生，我也是认真的。”苏灿显得有些无奈。

    “……”

    王根生越发诧异，他隐隐觉得，苏少在隐射自己得罪了苏家。

    “王先生，我现在其实非常为难，你之前治好了我妹妹的疾病，甚至还要再对她有一个辅助治疗，

    可是，这一切只得暂且放在一边，恩情归恩情，仇怨却始终要解决。”苏灿露出了一副非常为难的表情。

    “苏菲是你妹妹，她身体状况如何？”王根生记起了那个聪明伶俐，漂亮善良的小姑娘。

    “托你厚爱，我妹妹现在好得很，其实我这次来，是想跟你谈一个条件，你加入我苏家，我可以将之前的恩怨一笔勾销。”

    苏灿好似在构筑自己的蓝图，根本不给他人做决定的机会。

    “等一下，你口口声声说恩怨二字，如果我没有记错的话，我对你苏家只有恩，而没有怨。”王根生连忙制止。

    “不错，你对苏家的确有恩，可是你杀了不该杀的人，却犯下了滔天大罪。”苏灿一脸认真的说道。

    “苏少爷，我只杀犯有滔天大罪的人，即使是杀了，也是为民除害。”王根生耸耸肩，表示很无奈。

    他下山后，的确杀了不少人，可是每一次杀人，都是经过深思熟虑的，他绝不会错杀一个好人。

    “王根生，你不要油嘴滑舌，你知道我是谁吗？”身后响起一名男子的怒斥，悲愤至极。

    王根生回头望了过去，男子四十多岁的样子，一脸戾气，浑身颤抖。

    “我怎么知道你是谁，你的脑门上又没有刻字？”王根生冷笑了一声，却是从容淡定的喝酒。

    “那你总该记得朱自强吧！”男子问，眼里燃烧着怒火。

    “谁是朱自强？”王根生叹气道。

    男子嘴唇剧烈蠕动：“王根生，你不要装无辜，张子强你总该记得吧？”

    “原来你说的是这个坏蛋呀，他作恶多端，被老天收走了。”王根生好像记起了什么，却是微笑着答道。

    “他就是我的亲弟弟朱自强，我是朱坚强，这一次来青山镇，便是要处理我弟弟的事情。”男子冷冷喝道。

    “你这不是多此一举嘛，我已经替你处理好了，不过也颇费了一些周折，你要好好感谢我哟！”王根生坦然自若道。

    “你……”

    男子又是气极，甚至拳头已经握紧。

    “朱二哥，先坐下，别忘了我们的真正目的。”苏灿心平气和，好一副很友善的表情。

    “少爷。”朱坚强心有不甘。

    “坐下，以大局为重，当今这社会，仅凭蛮力和冲动还是不够的，要用脑才行。”苏灿笑了起来。

    “苏少爷，你所谓的用脑，就是收购了李氏建材公司，然后对本土企业进行打压吗？”王根生冷声问道。

    “王先生，这只是一种经营策略，并不是什么打压行为。”苏灿微笑，却是一脸的不以为然。

    “其他的公司我不想参与进去，只要是谁对我桃园地产公司产生了任何威胁，我绝不会袖手旁观的。”王根生淡淡道。

    “好说，好说，只要你答应我的条件，李氏公司将竭力服务好桃园地产公司。”苏灿得意的笑了起来。

    “你的意思是？”王根生不明白，也不想搞得太明白。

    “加入到我苏氏来，我给你年薪千万的酬金，另外整个青山镇的业务，也会任你挑选人来经营。”

    苏灿提出的条件相当的诱人，放眼世上，有几人能够做到年薪千万。

    “这倒巧了，我一个俗人，怎么会让你如此感兴趣？”王根生感到莫名其妙。

    “王先生，怪只怪你太厉害了，也只有让你加入了苏氏，我才会安心，这世上，无不遵循着这样一个法则，

    自始至终，我也是遵循着这样的法则，对于强大的人，要么成为我苏氏的朋友，要么就是苏氏的敌人。”

    苏灿邪魅的笑了起来，此刻他真正目的已经是昭然若揭。

    “呵呵，你的条件的确很诱人。”王根生冷笑了起来。

    “不错，我还没有跟谁开出这样的条件。”苏灿灿烂的一笑：“王先生，很高兴你加入苏氏的团队。”

    “苏少爷，你高兴得太早了，我从来也没有想过，要加入苏氏。”王根生一脸淡定，更是斩钉截铁。

    “王根生，你别不识抬举。”朱坚强大怒，愤然站起。

    苏灿拉了一下他，沉吟道：“朱二哥，我们先做到仁至义尽，至于王根生如何选择，却是他自己的事情。”

    “苏少，我没有什么选择，我只要你收回你的那些霸王条款，还青山镇一个良好的环境。”王根生冷笑道。

    “如果我不同意呢？”苏灿洒笑。

    “那你只能让你付出一些沉重的代价了。”王根生显得有些无奈，跟这些自以为是的人讲道理，其实是一种愚蠢。

    “哈哈哈，王先生，你只会让自己付出更沉重的代价，我念在你对我妹妹有救命之恩，一直都想给你一个机会，

    只可惜你自己不珍惜，我也是无可奈何了。”苏灿露出一副非常遗憾的表情，好似很矛盾。

    王根生猛的一拍桌子，站了起来：“苏少，今天只跟你谈到这里，我给你半个小时考虑的时间，

    半个小时，你仍然不拿出答复来，那我就只有用极端的手段了。”

    “哈哈哈，你认为你有这个能力吗？”苏灿狂笑不止。

    便在刚才王根生喝酒的时候，他在那瓶价值百万的好酒里面动了手脚，王根生于无形中已然身中剧毒。

    怪只怪美酒味道太好，让王根生暂时失去了警惕心。

    “对付你们这些不肖之徒，不需要多大的能力。”王根生面无表情，甚至还是淡若清风。

    苏灿退了下去，一名男子却是抬手向王根生击了过来。

    只听轰的一声，男子飞了出去。

    王根生的身子晃了几下，他感觉体内的毒性正在发作。

    他所中的毒，不足以将他限制住。

    只是目前，他面对众多对手，不得不提高警惕，却无法分心来运功排毒。

