    不会出事吧？

    相比于赵吏的担心，林峰丝毫不慌。

    就凭这苍龙的神秘度。

    林峰觉得，把三个都吞了下去，应该没有什么大不了的。

    果然，事实就是这样。

    就在他吞下去的一瞬间，独属于大地精华的力量，瞬间在他体内爆炸开来。

    就像是一个普通的木制容器之中，突然爆炸了一颗手雷一样。

    很容易，那木制容器便会被爆发的冲击力给炸的粉碎。

    然而。

    就在林峰的身体承受不住。

    即将出事儿的时候。

    灵台之中，那一道苍龙的符号轻轻一游走，一瞬间就将大部分的能量全部都带走了。

    只剩下小部分。

    仍然淬炼着林峰的身体！

    还形成了另类的洗筋伐髓。

    在那一刻。

    林峰感觉到自己的体质又有了一个进步。

    当所有的灵性力量聚集在灵台之上的时候，那一道苍龙的符号似乎激动了。

    甚至隐约间。

    林峰都能够听到，那灵台之中神龙的咆哮之声。

    眼睁睁的。

    林峰看到那一道符号，张开了嘴，一瞬间就将所有的灵性全部都吸了进去。

    紧接着便是巨大的变化。

    灵台上原本只有十分之一的神秘符号，一瞬间就迅速的向着四周蔓延。

    充斥着无边的神威！

    不一会儿功夫。

    一个更加神骏威武，体型更大，更神秘，麟甲之上有着更多符文的苍龙。

    盘踞在了林峰的灵台之上。

    散发出强大的威严！

    林峰这时候也激动了。

    好耶！

    太好了！

    五成，增长了五成啊！

    至少是五位阴神宗师才能填补的空子，这竟然简简单单的被三滴龙髓完成的？

    厉害了！

    不愧有些活死人，肉白骨的名声，这个名号，实至名归。

    如果在一个普通人的身上出现了一滴龙髓。

    甚至他都有可能……

    逆天改命！

    当然，得到的好处也不仅仅如此。

    因为。

    就在灵台之中，那神秘的符号超过五成的时候。

    一种特殊的信息，突然出现在林峰的脑海之中。

    “天人共生，神通自成！”

    冥冥之中，他明白了这个意思。

    也了解了灵台之中那神通的含义。

    “纳纸神通。”

    “只要是纸质的物品，都能够完全的收纳。”

    “哪怕是十斤，百斤，千斤，只要是纸。”

    “都能够收纳！”

    逆天了！

    这一定程度上，比空间戒指还要离谱。

    空间戒指好歹还是有一些限制的，比如说多大多大的空间。

    但是。

    这个神通却是无限的。

    只要你的纸足够，哪怕与整个地球一样大的都能够装进去。

    这是何等的牛皮？

    当然，林峰现阶段也没有这么大的能力。

    也没有这么多纸供他造。

    只不过这个能力，却是让他以后的能力的发展，有了更广阔的空间。

    原本他的依托就是纸。

    现在材料无限。

    那岂不是任何的想法都能够实现了？

    飞剑？

    暴兵流？

    二次元美女？

    这简直就是一个随身携带的军火库！

    爽爆了有没有？

    睁开双眼。

    林峰的眼睛，自然而然的就盯上了在赵吏手中没有使用的龙髓。

    香！

    太香了！

    要是再有一些，他就有把握冲击下一个境界。

    可惜了。

    林峰的眼中闪过来一抹的可惜。

    可惜那些东西不是他的。

    “干什么？”

    “这是我的，你可别打坏主意。”

    赵吏直接就把三滴龙髓藏了起来，一脸警惕的看着林峰。

    那副模样。

    差一点儿，就把我怀疑你这几个大字写在脸上了。

    “不抢你的。”

    “瞧你的小气劲儿。”

    “快给我说说，还有没有类似的宝贝了？”

    “咱们干一票！”

    林峰十分激动，整个人跃跃欲试。

    “做梦呢？”

    “是不是刚刚能量太多，烧坏了脑子？”

    赵吏用一种看傻子的眼神看着林峰，甚至还上前，用手摸了摸林峰的额头。

    “没发烧啊？”

    “怎么说胡话了？”

    “你真以为这种天才地宝，是随随便便就能获得的吗？”

    “天材地宝，有缘者得之，咱俩就是有缘人。”

    “不过，也就仅限于这些了。”

    “再多肯定没有了。”

    赵吏顿了顿，似乎想到了什么。

    “如果是在上古年间，咱们哥俩这种天生大气运的人，可能会碰到多的宝贝。”

    “但现在不行了。”

    “环境不合适了。”

    “不然的话，练气士也不至于越来越少，天天往深山野林里钻。”

    “练气太吃资源了～”

    装逼似的的感慨了一番，不过没看到林峰仰慕的眼神。

    赵吏匝了匝嘴，觉得有些无趣。

    突然间。

    赵吏灵光一闪。

    脑子中想到了什么。

    资源？

    资源！

    他以后，不就在人间慢慢的享受生活了吗？

    各种的资源，还有人世间的金钱，未来他都很需要。

    现在。

    不是刚好有个机会吗？

    古家一个家族全灭了，那他不就可以名正言顺的劫富济贫？

    自古以来。

    最贫穷的不就是自己吗？

    然后，做贼似的，贼眉鼠眼的瞅了林峰一眼。

    发现林峰没有看他，好像在仔细思考什么似的。

    心中一喜。

    太好了！

    好东西我要独自享受。

    接着。

    “哎呦，哎呦……”

    “肚子疼。”

    “你先在这里慢慢修行，一会我回来找你。”

    说完，赵吏捂着肚子一溜烟儿，向着树林外跑去，越跑越快，一会儿就没影了。

    “唉？”

    林峰歪头想了想。

    “鬼也肚子疼吗？”

    “算了。”

    “兴许赵吏是变异鬼呢。”

    随意的将这件事放下，林峰一只手拖着嘴巴，陷入了沉思。

    喃喃自语。

    “这么多钱要怎么花呢？”

    “留下一部分……”

    “其他的全买好纸？”

    “那得挑挑！”

    “那谁的纸最好呢？”

    “真是幸福的苦恼。”

    ……

    离开小树林后。

    赵吏越想越激动。

    “古家搜刮了上百年的财富啊～”

    “这是多么大的一笔财富？”

    “更何况他们还贩卖大烟，再加上一些黑暗的交易。”

    “这钱……”

    一边想着，赵吏整个人的眼睛已经全部变成大洋的形状了。

    至于钱不存在宣城？

    不可能的！

    作为大本营，宣城是整个古家的核心，更何况有些风水法阵。

    根本不会失窃。

    越想越得意。

    “兴许……”

    “在古家，还能得到一两门特殊的传承呢。”

    “毕竟，瘦死的骆驼比马大。”

    “嘿嘿……”

    然而。

    当他悄悄的潜入进入的时候，发现，整个古家风水空间就像是被军队抄家了一般。

    但凡是值点儿钱的东西。

    那是一点儿不剩！

    家族宝库，那更是一根毛都没有，整个空间空荡荡的。

    老鼠进来，都能哭着跑出去。

    接着。

    古家风水空间中传出了一阵悲愤的大叫。

    “天杀的～”

    “是哪个混球摘了老子的桃子？”

    “太不是人了。”

    “一点儿毛都不给剩！”

