    高牧走到玻璃罩前，认真的观察着里面的瓶子。

    “这瓶子，是明代制作而成的。出自宫廷专属的制作坊，而且还来自于大师之后。”

    “如果我没有记错的话，这瓶子的全名应该叫‘海魂龙神瓶’！”

    这瓶子上，画着龙身的模样。

    听到高牧的话，钱多多非常的惊讶：“你是怎么知道这些的？”

    当高牧说出瓶子名字的时候，钱多多就已经不知该说什么了。

    要知道，这名字，他可是翻阅了无数的古籍和典籍才找到。

    可没想到，高牧仅仅只是看了一眼，就要认出了。

    高牧之所以能认出，也不是巧合。

    之前有一段时间，他不是一直躲在极道城的图书馆嘛。

    那段时间，图书馆里的书，几乎都被他看过。

    作为武者的他，更是有过目不忘的能力。

    书中的所有内容，都被他深深的记在脑海之中。

    极道城图书馆的藏书，非常的丰富。

    几乎包含了所有的内容。

    这海魂龙身瓶，也是高牧无意中从书中看到的。

    高牧的话音落下，瓶子外面的玻璃罩，也缓缓的打开。

    “这瓶子是你的了。”

    钱多多对高牧说。

    不知是不是错觉。

    在钱多多说这话的时候，他竟有一种如释重负的感觉。

    “那我就多谢你了。”

    高牧拿起瓶子，非常的开心。

    “钱，我现在就退给你。”钱多多拿出刷卡机，就要进行操作。

    可他的动作，却被高牧拦了下来。

    “这15亿都是你的了。”高牧对钱多多说。

    “啊？”

    钱多多人都傻了。

    他见过想少给钱的人，可像高牧这种多给钱的人，他还是第一次见。

    “10亿，是瓶子的价格。5亿的话，就当是瓶子的保存费了。”

    高牧说完之后，一手提着瓶子就要离开。

    “你不拿个箱子装一下？”钱多多问高牧。

    高牧大手一挥：“不用，我有更好储存它的方法。”

    说完之后，高牧便直接将瓶子收入到了自己的系统之中。

    见瓶子凭空消失，钱多多觉得很有意思。

    不过他也没有再说什么。

    瓶子既然已经到手，高牧便没有再继续逗留下去的理由。

    他和钱多多又简单的聊了两句之后，便离开了这条街。

    离开之后，他便直接回到了酒店。

    *刚到酒店，陈天恩就出现在了高牧的眼前。

    “帮我找你们明大小姐。”高牧对陈天恩说。

    陈天恩指着电梯的方向，对高牧说道：“我们大小姐，正在她的房间里。她说了，如果你找她的话，就可以随时上去。”

    高牧点了点头，随后便走向电梯的方向。

    “这个时候来找我，是有什么事吗？”

    高牧的造访，有些超乎明悦的预料。

    高牧直接从系统中，将瓶子取了出来，放在明悦的桌子上。

    “这是什么？”

    明悦对古玩不敢兴趣，所以她也不知道，高牧放在桌子上的瓶子，是什么东西。

    “海神龙魂瓶。”高牧笑着对明悦说。

    “真的假的？”明悦瞪大双眼。

    只要是学过历史的人，都知道海魂龙神瓶的存在。

    可是很多人都认为，海魂龙神瓶，只是一个传说，或者说根本就不存在。

    “当然是真的了。”高牧指着瓶子，笑呵呵的对明悦说道。“这瓶子，我可是花了15亿才拿下的。”

    “你不是不喜欢古玩吗？”

    一个不喜欢古玩的人，花大价钱拿下这个瓶子。

    这在明悦看来，非常的不正常。

    *不过随后明悦的脑海中，又蹦出了一个奇怪的想法。

    “不是吧，你拿15亿钓鱼？”

    明悦是大户人家。

    可就算是大户人家，她依旧觉得拿15亿钓鱼，有些太过奢侈了。

    “只要能让这两家武馆覆灭，就算150亿我也不在乎。”

    高牧有钱，非常的有钱。

    只要他愿意的话，他甚至可以直接成为这个世界的首富。

    “好吧，你是真的厉害。”

    明悦本认为自己已经够财大气粗的了。

    可和高牧一比，她还是有些差点意思。

    “接下来，你打算怎么钓鱼？”明悦问高牧。

    她这么问，就是想知道，自己该如何配合高牧。

    “简单。”高牧微微一笑，对明悦说道。“你们家在海峰基地市，不是还有一家拍卖会吗？”

    “这瓶子，就直接放到你们拍卖行。起拍价的话，就设定在1亿。具体的拍卖时间，就设定在一周之后。”

    “一周之后？为什么？”明悦不解。

    “我准备一下，在一周之后的拍卖会上，直接覆灭天禄武馆。”

    高牧对明悦说。

    明悦瞪大双眼：“你要自己做？”

    “要不然呢？”高牧不解的看着明悦，道。“难道你身边有人，能帮助我吗？还是说，你能给我几个高手帮忙啊？”

    “我可以让我的护道者帮你啊。”明悦说。

    “你的护道者？”高牧看了一眼护道者所在的方向，摇头道。“不是我看不起他，他如果跟我去的话，不一定是帮忙，还有可能会拖后腿。”

    “咳咳咳！”

    在房间的一个角落里，响起了尴尬的咳嗽声。

    高牧笑了。

    “开玩笑的。”高牧看向那个方向，对明悦的护道者说道。“你确实很厉害，但是你真帮不上忙！”

    “一个人行事，毕竟比两个人行事隐秘。”

    护道者沉默了。

    “以你一己之力的话，真的能覆灭天禄武馆吗？”

    明悦不是不相信高牧的实力。

    “是的。”高牧非常自信的点头。

    “好，那我知道了。你把瓶子放下吧，我一会就让拍卖会的人过来。”明悦对高牧说。

    高牧点了点头，便朝着电梯的方向走去。

    可走到电梯口时，高牧好像想到了什么，转头对明悦说道：“记得，在拍卖行拿到瓶子的时候，一定要大力的宣传。最好，是让全华夏、全世界的人都知道。”

    “我知道了。”

    明悦点头。

    高牧离开明悦的专属楼层，回到了自己的房间。

    一个小时后，明悦发来的信息。

    “瓶子已经被拍卖行拿走了，而且宣传也已经开始了。”

