    　　拍了拍呆住的烈斗：“怎么傻了？走啊！”

    　　半晌，烈斗才反应过来，一脸茫然的看着宇智波云。

    　　“打……打完了……吗？”

    　　宇智波云无语的看着烈斗：“当然啊，快走了，还要回去拿钱呢。”

    　　看着前面的身影，烈斗的嘴角不停的抽搐。

    　　“这……这家伙是人吗？”

    　　“居然…………”

    　　感觉到烈斗那怪异的眼神，宇智波云好奇的问道：“怎么了？一直看着我。”

    　　随即他立刻警惕了起来，双手环抱胸前恶狠狠的说道：“我可对男人不感兴趣啊。”

    　　烈斗的额头上出现一排黑线，又赶紧摇了摇头。

    　　这家伙这么强，为什么这么不正经？

    　　刚刚的一切应该都是错觉罢了。

    　　嗯，错觉。

    　　看着烈斗一会儿点头一会儿摇头的进行着天人交战，宇智波云的眼神更加诡异了。

    　　“卧槽，你这家伙不会是来真的吧！”宇智波云惊愕。

    　　虽然自己绝对能打得过它，但是这事儿他还没有做好准备啊。

    　　“额，不是的，你不会是和风神大人一样的生物吧！”烈斗的眼神有些怀疑。

    　　宇智波云一拳砸在烈斗的头上：“你这家伙，想什么呢，有这么帅的尾兽吗？”

    　　对于自己的容貌，宇智波云可是相当自信的，虽然不知道是什么奇怪的原因自己的头发是白色的。

    　　但是自己和宇智波斑可是长得一模一样的，宇智波斑在他看来可是帅的一批，要是自己是个女人绝对会爱上他的。

    　　“尾兽？那是什么？”烈斗有些好奇的问道。

    　　“额……以后你就知道了，现在知道这么多没用。”

    　　烈斗似懂非懂的点了点头不再说话继续赶路。

    　　回到沙暴一族的族地。

    　　沙暴族长看到宇智波云之后有些不敢相信。

    　　“你……真的将风神大人给解决了？”

    　　宇智波云耸耸肩，指着一旁的烈斗说道：“不信你问他啊。”

    　　烈斗麻木的点着头：“是的，他已经将风神大人的事情解决了，不过是和平解决的。”

    　　沙暴族长松了一口气。

    　　这才符合常理嘛，眼前一个八九岁的孩子，居然将沙漠家族全都头疼不已的风神大人给解决了。

    　　他们沙漠家族到底是有多废物啊。

    　　“可以说说是怎么和平解决的吗？”沙暴族长问到。

    　　宇智波云想了想，他不知道这事儿该怎么说才好。

    　　组织了一下语言：“额，就是达成协议，他不再对你们沙漠中的家族进行骚扰了，暂时应该不会来骚扰你们了吧。”

    　　想了一下，宇智波云觉的只要自己还活着，守鹤那家伙应该不会再对这些家伙骚扰了，然后也蹦不了多久就会被抓走当成能量储存机。

    　　烈斗不停的在旁边点头：“嗯嗯，啊啊，嗯……”

    　　看着烈斗的样子，宇智波云有些无语，自己是不是将未来的风影给弄傻了？

    　　刚开始多么活泼开朗的一个孩子，现在居然只会嗯嗯啊啊了？

    　　交付赏金，看着宇智波云离开以后。

    　　沙暴族长问烈斗：“烈斗，风神大人很好说话吗？怎么打成了协议了？”

    　　“不对啊，风神大人要是好说话的话我们沙漠族群也不会被骚扰这么多年了。”沙暴族长想了想有觉得不对。

    　　一旁的烈斗嘴角狂抽：“父亲，不是风神大人好说话，是…………”

    　　沙暴族长点头说道：“我就说嘛，所以到底是怎样的啊？”

    　　烈斗无语的看着自己的父亲，要不是这是自己的父亲，自己都要将他当成一个傻子了。

    　　我正准备说呢，你倒是不要插嘴啊。

    　　看到烈斗愣神，沙暴族长有些不耐烦了：“烈斗，你怎么了？你倒是说啊！”

    　　烈斗说到。“额，是云和风神大人打了一架，然后……”

    　　沙暴族长再次点了点头：“我就说嘛，风神大人肯定没这么好说话，但是这个小鬼怎么会打得过风神大人呢？”

    　　“一定是风神大人欣赏他就答应了他的条件是吧。”

    　　烈斗无语：“不……不是……”

    　　沙暴族长暴怒：“你这孩子，能不能一次性把话说完啊，怎么老是说一般？”

    　　面对父亲的愤怒，烈斗敢怒不敢言，只能在心中无能狂怒：“倒是让我说啊，一直打断我，让我怎么说啊！！！”

    　　要不是眼前这个人是自己的父亲，烈斗肯定转身就离开了。

    　　纵使心中再怎么愤怒，烈斗却不敢表现半分。

    　　默默的叹了口气，烈斗继续说道：“云打赢了风神大人，他已死亡作威胁，让风神大人妥协了…………”

    　　沙暴族长一惊：“居然真的击败了风神大人！这个小鬼真的恐怖啊！”

    　　旋即，他疑惑的问道：“后来呢？风神大人应该不会被死亡所威胁的，据说先祖们击杀过风神大人，可是几十年后风神大人又复活了，所以，风神大人应该不会惧怕死亡的威胁吧。”

    　　这次，烈斗终于忍不住了，他愤怒的咆哮到：“父亲大人，你倒是听我把话说完啊！！！”

    　　“一直打断我，让我怎么说？？？”

    　　说完，烈斗有些心虚的看着父亲。

    　　这可是自己那严格的父亲，自己平时对他连大声说话都不敢，自己今天居然敢对着父亲狂吼？这种事情在以前是想都不敢想的。

    　　让他有些意外的是，沙暴族长居然没有半点怪他的意思，只是不好意思的挠着头笑着：“好好，你说，不打断你了。”

    　　烈斗傻傻的看着自己的父亲，原来自己的父亲是这么憨厚老实的吗？

    　　想到这儿，他差点笑出声来。

    　　让他万万没想到的是，刚觉得自己的父亲很憨厚的样子，沙暴族长突然变脸：“好小子，你再不说，今天我揍你一顿行不行。”

    　　一时间，烈斗有些无言，自己的父亲还是那个暴躁的父亲啊。

    　　不过他可不敢再愣神了，他知道在这个父亲可是个爆炸脾气，说揍自己就一定不会再多说的。

    　　他赶紧说道：“后面的事情……我不知道了…………”

    　　烈斗的声音越说越小，因为，他发现好像有什么不对劲。

    　　果然，沙暴族长得到这么个答案，突然暴起想要伤人：“好哇，小兔崽子竟然敢消遣我！”

    　　(				

