    第349章七长老和老总（一更求各种支持

    这是一种见证过繁华盛世，了解过真实困境后……

    从心底里产生的，对这些前辈们的一种敬仰及曾经不太珍惜的负罪感。

    当然，夏佺也不是矫情的人。

    何况她前世今生，都在努力做个合格的炎黄子孙。

    所以，这种短暂的负罪感很快就消失了。

    收回目光看向正等着她发话的夏安和夏媛笑了：“现在你们是不是该换班了？”

    “是的主人。”

    夏安和夏媛异口同声。

    “那夏安交接完自己的工作就充能去，夏媛继续自己的工作呗。”

    夏佺笑着转身,带着弟弟回宝库内的家。

    ……

    炎京丁家。

    从外面看，丁家一如既往，没啥差别。

    但进入丁家内部，就会发现，今天的丁家气氛十分肃穆。

    尤其是丁尚仁的书房外，守着无数荷仓（和谐）实弹的特战子弟。

    他们身姿笔挺,眼神坚定,双手紧握手中仓,警惕的观察着四周。

    在他们这样的防范下，真是一只苍蝇都飞不进去。

    书房内，几位老人安静坐在茶几周围，却没一个人说话。

    气氛严肃又庄重，呼吸都轻得几乎听不到。

    几双灼灼有神的眼睛，死死盯着空无一人的书桌前那张椅子上。

    因为，十多分钟前，丁尚仁就坐在那上面消失的。

    亲眼见到这画面，依旧令人不敢置信。

    “科技达到一定高度，真的能操控时间和空间吗？”

    不知过了多久，终于有位老人微偏头与身边人轻语，“这要是没亲眼所见，我是不愿相信的。”

    身边老人从空无一人的书桌前收回目光，看向与自己轻语的挚友：“若没亲眼所见，我也不相信。”

    “只是，尚仁这情况，又让我说不出反驳的话。”

    “也不知那老小子啥时候能回来？”

    两人便这样低声轻语着,“我还真想看看，他拿回来的东西，是不是就是咱们急需的。”

    “想必不会有问题。”

    “若非如此，尚仁也不敢提前通知我们。”

    说着老人目光看向另外三人，“宏焱，你以前见过老丁进出那个神奇地方吗？”

    “回大七老，我没见过。”

    方宏焱连忙起身敬礼，严肃的回答，“我只是亲眼见他从一个小小的布袋里，凭空拿出粮食来。”

    “正是这样，我和老萧老赵才敢陪同他去见领袖和大长老。”

    萧兴华和赵勇也忙立正敬礼：“老方说的是实情，请七长老和总司令明鉴。”

    七长老侧头看向身边老人：“老总，这尚仁可是你的老部下。”

    “七长老放心，我愿用项上人头来担保，那小子不敢拿这么大的事开玩笑。”

    老总笑容可掬的道，“这些史实资料是我帮老丁收集的。”

    “只要咱们的史料没问题，相信他带回来的资料也不会出问题。”

    七长老颔首：“行吧，领袖和大长老信任我们，我们可不能让这边的事出岔子。”

    “请七长老放心，我们愿与老丁共同承担这份重任。”

    “回来啦。”

    赵勇突然喊了声,脚步比其他人快半分,急忙冲向丁尚仁的书桌,“老丁，怎样？顺利吗？”

    丁尚仁刚从位面商铺出来，大脑还有些不太舒服的甩了甩……

    (本章完)

