    气运之道太过神秘，望气术也只是能看个皮毛而已，贾瑞只能看出这一时的气运而已。

    按照望气术记载，这气运之中紫色为最尊贵，接下来就是金色，红色，青色，黄色，还有白色，白色代表的是平民百姓。

    当然还有灰色，代表的是晦气，黑色代表的是大祸临头。

    当然了，这只是大致分类而已，还有桃花运，狗屎运，等等很多气运，这些也是有着自己的分类，贾瑞也是只能看个大概而已。

    人的气运随时都在变化，贾瑞用望气术也是为了趋利避害而已。

    而且这望气术，望人气运，始终是存在着反噬的风险，这一手段还是要少用才是。

    等到天色黄昏，贾瑞也是不再思考这些，来到了前院，想陪贾代儒夫妇说说话。

    看到贾代儒夫妇，贾瑞也是望了一下他们二人的气运，只见他们二人的气运为黄色带着青色，也没有什么大的波动，贾瑞也是放下心来。

    这院子里面都是糖瓜糕点的味道，贾瑞也是感到了浓浓的年味。

    老太太见贾瑞过来，连忙说道：“瑞儿，你也来尝尝这些点心什么的，看看味道怎么样？”

    贾瑞自然没有客气，也是拿起了点心，品尝了起来。

    点心入口，味道都挺不错的，而且样式也是不错。

    贾瑞笑着说道：“恩，恩，好吃，也好看。很好，很好！”

    老太太一听这话，也是高兴的不得了，说道：“好吃就行，好吃就行！”

    在闲聊了几句之后，晚饭也端了上来，吃过晚饭之后，贾瑞也是回到了自己的后院那里。

    贾瑞继续自己的嗑药之路，这日子又恢复了平静。

    今年的年货什么的都是贾代儒夫妇他们在操办，贾瑞也是没有管这些，只是那对联什么的还是由贾瑞自己写的，这也是他们夫妻两个的要求。

    这要求自然是难不到贾瑞，不消片刻，贾瑞就把这所有房间的对联都写好了。

    那字迹，一笔一划，都让众人连连叫好，就是那秋月两个丫头，也是眼中大放异彩。

    一晃几天过去，时间来到了除夕祭祖的那天，天不亮，贾瑞就换上了一身官服，今天要先去宫里朝拜。

    来到宫门口，只见这在京的文武百官，还有勋贵命妇，都是按照品级，已经排好了队。

    贾瑞也是找到了属于自己的位置，等到人员到齐之后，在管事太监的带领下，进入了皇城之内。

    一路走来，只见这皇宫里也是张灯结彩，也是在庆祝新年的到来。

    在保和殿里，众人一起向皇位上的永正帝，皇后，还有永康帝，太后行礼。

    经过了一番简单而又隆重的典礼之后，这场朝拜也是结束了，在永正帝他们都起驾回宫之后，这时间也是来到了上午。

    百官与勋贵命妇按照来时的排序，有序离开这保和殿。众人出了皇宫之后，也是都松了一口气，纷纷开始各自回家去了。

    这贾家的众人也是看到了贾瑞，贾珍喊道：“瑞兄弟，不如我们一起走吧！”

    贾瑞自然早就看到了贾珍他们，今天宁国府的贾珍和尤氏，荣国府的贾母，贾赦夫妇，贾政夫妇都来了。

    因为要祭祖，贾瑞也没有故意给自己找麻烦。

    贾瑞笑着说道：“那好，大家一同回去也好。”

    坐上了马车，众人从这皇宫门口，一路回到了宁国府这边，又来到了贾家祠堂这里。

    除了他们这些需要入宫朝拜的，这剩下的贾家族人都已经到了。

    贾敬作为贾家的族长，根红苗正，这祭祖自然是把他请来了这里，贾瑞和他扫了一个对眼，也是按照平时的礼节，应对了下来，双方谁也没有多说什么。

    祭祖仪式正式开始，只见贾府人分昭穆排班立定：贾敬主祭，贾赦陪祭，贾珍献爵，贾瑞贾琏贾琮献帛，宝玉捧香，贾菖贾菱展拜垫，守焚池。青衣乐奏，三献爵，拜兴毕，焚帛奠酒。礼毕，乐止，退出。

    众人围随贾母至正堂上，影前锦幔高挂，彩屏张护，香烛辉煌。上面正居中悬着宁荣二祖遗像，皆是披蟒腰玉；两边还有几轴列祖遗影。

    贾家族人从草字辈的小辈开始，从内仪门挨次列站，直到正堂廊下，槛外方是贾敬贾赦，槛内是各女眷。

    这祭祖主要安排的还是还是按照辈分，不过贾瑞现在也是有出息了，他现在的位置就在贾珍的后面，大家都是宁国公一脉的，其次才是荣国公一脉的贾琏贾琮，还有宝玉贾环他们。

    就是贾代儒这一辈的老人里，他的位次也是提前了不少，这也是地位的象征。

    等到祭祖典礼结束，贾瑞也是与贾代儒一起回返回了家里，这一上午时间也是就这么过去了。

    等到晚上，陪着贾代儒夫妇吃过年夜饭之后，大家又一起守岁，到了子时，只听这家家户户都放起了烟花炮竹，倒是一副盛世繁忙景象。

    至于赵家人还有秋月，自然是在年夜饭端上来之后，就让他们下去了，让他们也享受一下过年的乐趣。

    等到守岁结束，贾瑞自然是告别了贾代儒夫妇，让他们好好休息，自己又回到了后院那里。

    等到大年初一，贾瑞又是天不亮就起床，换上了官服，来到皇宫参加早朝。

    这是永正八年的第一天，新年新气象，永正帝自然也是召见了所有在京的文武百官，开始了新年第一天的讲话。

    可能是因为他老子永康帝今天不在，这永正帝今天有些兴奋了，那讲话是涛涛不绝，在不停的给大家打鸡血。

    只是这话确实没有什么营养，文武百官，就是贾瑞也感到有些无聊，大家都是从千军万马中杀出来的，就永正帝这手段，自然是忽悠不了大家的。

    只是既然端了人家的饭碗，自然也要给他这个皇帝一个面子，大家也是纷纷表示要为大雍朝尽忠，肝脑涂地，纷纷热泪盈眶。

    在这朝堂上混，大家自然也是有几分演技的，只是贾瑞有了前车之鉴，自然是一言不发，只是张张嘴，做一些表情罢了。

    好不容易，大家配合着永正帝唱完了这一出戏之后，也是各自回家去了。

    看着永正帝那兴奋的通红的脸，贾瑞也是不知道他倒底是演技好，还是真的被大家的吹捧给忽悠瘸了。

    反正这新年的第一次早朝，就这么过去了。

