    正午时分。

    初冬澄澈的阳光，落在杨戈洁净的白T恤上，反射出朦朦胧胧的白光，衬托着他剑眉星眸悬胆鼻的俊美面容，大有几分平平无奇魔刀丁鹏的风采。

    他站在机车俱乐部门口，扎着马步，双手抓着一台重机车尾部焊接的行李架，高高举起，缓慢的小幅度上下摆动双臂，就像是在挥动一把巨大的战刀！

    双臂上，一块块钢筋般遒劲的肌肉，随着上下摆动的动作，不断的起伏着。

    但他的呼吸，却十分的平稳，一口大气都没有。

    额头上，也不见丝毫汗迹。

    仿佛。

    他挥动的，不是一台重达五六百斤的重机车。

    只是一根轻轻巧巧的灯草。

    当然。

    傻子都知道。

    机车不是长刀。

    挥动机车，只能砸人。

    不能砍人……

    杨戈以机车为刀。

    一是想要借机车的重量，尽快适应、掌握六阶武英的力量。

    二是想要借机车车身不规则的重心，体悟兵刃重心的变化。

    长枪，他会使。

    而且使得还不赖。

    可只是他并不知道，自己为什么使得不赖。

    他甚至都没有学习过任何有枪法有关的知识。

    例如枪架，枪法套路……

    他就像是天生就会。

    拿起枪就知道该怎么舞。

    现在弃了枪，改练刀。

    就没有任何的兵刃经验可以借鉴，只能重头练起。

    这肯定是很麻烦的。

    不知道要花多少时间，多少精力，付出多少的汗水。

    才有望达到他使枪的那个境界。

    但他觉得，这是个好事。

    别人的东西，终究是别人的。

    只有自己一点一滴积累、打磨出的东西，才是自己的。

    哪怕……

    那个别人。

    其实就是他自己！

    有武道大家曾言：兵器乃手足之延伸。

    力从心发。

    心之所至。

    力即所至。

    同样是一脚踢出去。

    脚尖踢人和脚掌踹人、脚背砸人的力道，显然是不一样的。

    同样的道理，一刀劈出去，

    是用刀锋破甲。

    还是用刀刃切割。

    亦或者是用刀身格挡。

    力道肯定也是不一样的。

    这种细致入微的技巧，显然不是随便抓把刀瞎几把乱砍一气，就能领悟的。

    抛开刀法套路，以及更高段位的刀意。

    单从长刀本身的结构出发。

    一把长刀抡出去，杀伤力最强的部位，一定是刀尖处的那一点锋芒！

    越靠近刀格处，杀伤力越小。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险，说的便是这个道理。

    而新手练刀，首要的便是掌握长刀的重心变化、劲力变化。

    否则。

    这一刀抡出去，刀身的重心在哪里。

    你不知道。

    这一刀抡出去，劲力的爆发点在哪里。

    你不知道。

    甚至于，以自身与对手之间的距离，这一刀抡出去，够不够得着对手……

    你还不知道！

    就这么个稀里糊涂的瞎几把乱砍法儿，一旦遇到真正的高手，一招，便能打飞你的长刀，第二招，就能取你狗命！

    现在杨戈现在以机车作刀，缓慢的上下挥舞。

    机车不规则的造型，导致重心的变化也极大。

    比如。

    机车高举过顶时。

    重心在机车的后轮处，从上往下压。

    机车平举时。

    重心在机车的中段，发动机和油箱那一坨，整体下坠。

    机车下垂时。

    重心就尽数归车头部位，有种拖着整体往前坠的感觉。

    他将机车缓慢的上上下下的挥动，机车的重心就在这三者之间来来回回的移动。

    给他的反馈，自然也就尤为的强烈。

    刀子不是机车。

    刀子自身的重量更轻。

    一口合格的长刀，重心的变化也不会有机车这么大。

    但道理是相通的……

    他只要把握住这种感觉，进而再磨合自身力量、真气与长刀重心的变化配合。

    就有望达到力从心发，心之所至，力即所至的细致入微境界。

    届时，再练习刀法套路，才有望练出一身可堪厮杀的刀法！

    ……

    “小杨，姐炖了排骨，待会过来吃饭啊！”

    系着一件碎花围裙，越发凸显出丰腴身量的文英，从副食店里走出来，站在门口冲杨戈招手道。

    杨戈睁开双眼，偏过脸“嘿嘿”的笑道：“那多不好意思！”

    文英没好气儿的冲他翻了个白眼：“不好意思？那你倒是自己煮饭啊！”

    杨戈：“嘿嘿嘿……”

    他是早就闻到肉香味儿了。

    文英一摆手，转身回到副食店里：“自己过来啊，我不喊了！”

    杨戈：“得嘞，马上就来！”

    放轻轻放下手里的机车，长长的呼出一口气。

    他老早就看出来了。

    文英和雷虎之间，应该是互相都有几分喜欢的，只不过双方脸皮都薄，还没好意思捅破那一层窗户纸。

    或许成年人在这些事情上，远不及少男少女有勇气。

    可惜，那些没好意思说出口的话。

    再也没机会说了……

    但在杨戈的心里，他依然拿文英当大嫂看。

    他转身进入店里。

    不一会儿，他就擦着双手出来，径直去了隔壁的副食店里。

    “快来坐。”

    店里，系着围裙摆碗筷的文英见他进来，笑吟吟的招手道。

    “哎。”

    杨戈应了一声，远远的就看清了桌上热气腾腾的饭菜。

    尖尖一大碗的撒着翠绿葱花的萝卜排骨汤，一碟清淡的清炒小白菜，还有一碟看起来炒得有些老的青椒肉丝，外加一小碟泡菜。

    并不如何丰盛，都是很家常的菜式。

    但杨戈见了，心里却觉得很舒服。

    真要是大鱼大肉什么的。

    他以后就不来了……

    他坐到饭桌前，招呼还在进进出出的忙碌的文英坐下一起吃，末了还笑道：“文英姐，要不然我干脆给你交点伙食费，以后就在你这儿吃得了，免得我天天来蹭饭，你见了心烦……”

    “美得你！”

    文英端着一碗一看就不太好吃，但据说有减肥效果的杂粮饭，坐到杨戈对面：“我才不给你当老妈子呢！”

    “看您说的什么话！”

    杨戈捧着饭碗，满脸笑容的说道：“您这么年轻，我顶多拿您当亲姐！”

    文英夹起一块肉排放到他碗里：“第一顿都还没吃完，就想着第二顿，得寸进尺啊！”

    杨戈只是笑。

    文英顿了顿，又说道：“伙食费什么的，就别提了，以后只要你得空，自己就过来吃，怎么着也不至于差了你一碗饭……就当，就当我给你交的保护费好了！”

    “那可不行！”

    杨戈嬉笑着摇头：“我要敢收您的保护费，我大哥还不得天天来我梦里揍我！”

    文英听言，手里的筷子一顿，眼神蓦地黯淡了许多。

    杨戈顿时就知道自己说错话了，可张了张嘴，又不知道该说点什么……

    就在这事儿，一道拘谨的声音，从门外传来：“老板，请问一下，隔壁俱乐部的虎爷，是没在家吗？”

    杨戈一扭头，就见到一个穿着松松垮垮的西装，脸色灰暗的中年男人，站在副食店外问道。

    他疑惑的回过头看了一眼文英，就见她已经放下碗筷，起身迎了出去，连忙也放下碗筷，跟着出去看看。

    文英微笑道：“雷虎不在，您找他什么事儿吗？”

    中年男人佝偻着腰，强笑道：“家里出了点事儿，从朋友口中听到虎爷的大名儿，来请虎爷去瞧瞧。”

    杨戈一听，奇了：“文英姐，大哥以前还兼职阴阳先生的吗？”

    文英想了想，说道：“也不是阴阳先生，就是以前周围的街坊邻居，都知道他的本事，遇到点奇奇怪怪的事儿，都找他帮忙，一来二去也就传开了……”

    杨戈一挑眉：“不有警察局吗？就算警察局搞不定，也还有泰安局啊，报案又不钱。”

    文英看了他一眼：“警察局警力有限，又不能时时刻刻守在谁身边，至于泰安局，是不管小案子的。”

    杨戈看懂了她的眼色，他沉吟了片刻，对忐忑不安的中年男子柔声道：“我大哥出远门了，现在这家俱乐部由我暂时看管，您有什么问题，找我也一样……我这儿还在吃饭，您方不方便先到隔壁等等，我吃完就过来。”

    “你……”

    中年男人看了看过分年轻的杨戈，脸色有些疑虑。

    杨戈也不解释，抬起一只手，摊开。

    “嘭。”

    一朵人头大的森白火焰自他掌心之中喷薄而出，猎猎跳动。

    中年男人见状大喜过望，连忙鞠躬道：“有眼不识泰山了，有眼不识泰山了，那一切就拜托您了，拜托您了……”

    杨戈看着面前这个诚惶诚恐的中年男人，没有什么得意、骄傲的情绪，反而觉得有些心酸。

    有要办法，谁愿意这样求爷爷告奶奶似的给人鞠躬呢？

    他伸手扶了一把：“您不用这么客气，我是要收钱的，您先过去吧！”

    中年男子听到他说要收钱，并没有露出什么反感的情绪，放到越发的感激了：“应该的应该的，您先吃您先吃，不着急。”

    杨戈点点头，转身回到餐桌上，端起饭碗继续吃饭。

    文英也回到餐桌前，端上她的杂粮饭，只是吃得有些心不在焉。

    “其实你没必要再管这些麻烦事，我以前听雷虎说过，能找到这儿的，大都不是什么轻巧事，要钱也没几个钱，受伤受累，都是自己的……”

    她吃了几口，忽然说道。

    杨戈抬起头看着他，笑道：“那大哥往外推过这些麻烦事吗？”

    文英沉默了几息，突然怒气冲冲的将饭碗往桌上一拍，起身往厨房走去道：“尽是些铁脑壳，听不进去人话！”

    杨戈拿着筷子，许久都下不去筷。

    有的人死了。

    他还活着……

