    “叮，恭喜宿主开启十连抽，抽奖开始……”

    看着自己面前飞快转动的转盘，李承乾低声嘟囔了起来：

    “如果这次不出好东西，老子以后再也不会花一个拒绝币！”

    不管前世今生，这都是李承乾第一次上战场，虽然‘贞观雷’这样的神器，又有老秦和尉迟恭的保护，但李承乾还是希望自己能有更多的底牌。

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得旺仔小馒头*1！”

    “叮，恭喜……”

    ……

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得‘神魔缭乱铠’一套！”

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得‘赤兔马’一匹…… ”

    ……

    “呼~”

    随着系统的声音不停响起，马车中的李承乾不由得坐直了身子像自己的物品栏查看了起来。

    【神魔缭乱铠】

    介绍： 峡谷神匠采用水晶碎片打造而成的顶级铠甲，可以给穿戴者带来超强的防御能力！

    售价：无

    【赤兔】

    介绍：峡谷神将吕布专属坐骑，可日行千里，力敌虎豹

    售价：无

    “咕嘟！”

    看着自己物品栏里面完全由紫色水晶壮物体打造的狰狞铠甲，李承乾忍不住咽下一口唾沫：

    好看是好看，作用也挺强大，但穿着它上战场真的活下来吗？

    这玩意儿穿在身上，吸引仇恨的能力当场变成max！

    “狗系统，这两个东西为什么没有售价？”

    直到这时，李承乾才注意到‘天魔缭乱铠’和‘赤兔马’居然都没有售价。

    “叮，特殊物品无法通过系统商城获得，因此无售价！”

    听到系统的回答，李承乾淡定的点了点头：

    这东西就算出现在商城里，估计也不是他能买得起的东西。

    “狗系统，我把这玩意儿穿出去，真的不会被砍死吗？”

    ‘天魔缭乱铠’很威武，很帅气，但同样带给了李承乾巨大的压力；

    莫非狗系统看我太帅，所以故意想弄死我？

    “叮，‘天魔缭乱铠’属于神秘水晶打造，拥有‘护主’和‘修复’的能力。”

    说话时系统的声音中充斥着一股淡淡的傲娇：

    “铠甲未碎之前，主人不会受到任何伤害，而且铠甲拥有自我修复的功能。”

    “嚯哈哈哈哈，好，美滴很！”

    想象着自己骑着‘赤兔马’身穿‘天魔缭乱铠’在突厥士兵中杀一个四十九进四十九出的场面，李承乾逐渐程化：

    可惜没有一个合手的武器。

    “叮，检测到宿主要求，推荐限时唯一特殊兵器。”

    系统声音响起，李承乾面板上出现了一把紫色的狰狞大戟。

    天魔缭乱戟? ? 售价：9876543拒绝币

    看着和自己的‘天魔缭乱铠’同根同源的方天画戟，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “狗系统，你是故意的？”

    如果这还不是故意，李承乾觉得老程将联系用的贞观雷扔到长孙冲脚下肯定也不是故意的了。

    配套的名字，配套的外观，甚至还有这个有零有整的拒绝币数量，系统明晃晃的像李承乾展示着一个目的：

    我要坑钱！

    “叮，请宿主尊重本系统的操守！”

    声音响起，系统的语气中带着一丝诱惑：

    “‘天魔缭乱戟’可以增加持有者的武艺和战场厮杀能力，而且属于限时不返场商品，宿主确定不买吗？”

    ……

    你真是马极了！

    对着狗系统竖起一根中指，李承乾咬着牙吐出两个字：

    “购买~”

    声音落下，物品栏里瞬间多出一把霸气威武的大戟，但同时李承乾的拒绝币数量也变成了0！

    “少爷，咱们回来了。”

    搀扶着李承乾从马车里出来，小李子觉得自家少爷今天的脸色有些古怪，有一种随时会咬人的感觉……

    “能做出这种事情，你还敢说‘操守’，还敢说底线？”

    实际上此时的李承乾正在脑海中对系统进行着一场集合了中华上下五千年智慧和词汇的‘教育’：

    “但凡是和人有一点儿关系的事，你真是一点都不干啊！”

    在‘天魔缭乱戟’到达物品栏的那一刻，李承乾就知道了一个消息：

    这玩意儿的名字叫‘缭乱戟’，之前的铠甲叫‘天魔铠’，两个合起来叫‘天魔缭乱铠’！

    也就是说，他之前的奖品实际上包含了铠甲和兵器两个部分，不过狗系统为了坑拒绝币而强行分开了。

    尤其是当听到系统‘惊不惊喜意不意外’的话语后，李承乾好悬没有直接暴走。

    “叮，请宿主注意，本系统不是人。”

    呼气、吸气、不生气……个鬼啊~

    对着系统竖起一根中指，李承乾开启了可以让其他作者水一百章的国骂。

    在李承乾和系统‘友好交流’的时候，此时的赵国公府上长孙无忌正拎着一根长鞭看着自己崽子：

    “你敢将刚才的话再说一遍？”

    话语出口，长孙无忌脸上满是愤怒之色。

    “我要去战场。”

    “啪！”

    一鞭抽到长孙冲脸上（似乎……不对？），长孙无忌毫不掩饰自己的愤怒：

    “你是文官之子，岂能像武勋一样去战场厮杀？”

    “李宽能去，程处亮能去，房遗爱能去，为何我去不得？”

    无视掉自己脸上多出来的鞭痕，长孙冲毫不退让。

    “啪~”

    又是一鞭，长孙无忌招来了几个下人：

    “将这厮给我关起来，从今天开始不许离府半步！”

    “是！”

    对着长孙无忌点点头，几个下人将梗着脖子的长孙冲带进房间，然后将房门锁上。

    “看着这个孽畜，绝不能让他逃走。”

    向下人交代一番，长孙无忌这才急匆匆的向着宫中赶去：

    作为宰相级的人物，他每天有数不尽的公务要处理，可不敢像某程一样到处溜达……

    作为大唐老臣，长孙无忌可以为大唐付出任何东西，但不包括长孙冲。

    程处亮是武勋之子，他上战场是理所当然！

    房遗爱是房玄龄二子，上战场未尝不是一条出路。

    但长孙冲是他唯一的二子，将来要继承他的赵国公爵位，除非想要长孙家断子绝孙，否则长孙无忌绝对不会让他轻易涉险！

