    “好了，本少安全回来了。”

    东方白轻轻拍了拍两女的后背。

    随之看向许晴，“你不抱一下？”

    许晴脸蛋微红，有些不好意思。

    心中十分想上前，看到这么多人，有些羞涩。

    不过他还是一步步走上前……东方白一把抓住她的纤纤玉臂，将人搂在怀中。

    梅艳萍在一旁叫嚷道：“喂，哥你太偏心了吧？

    我呢？”

    “……”这丫头，怎么到哪里都有她。

    “来吧！”

    吃味的不止梅艳萍一人，还有杨梨花。

    她明白自己的身份，自己的地位，有些东西只能羡慕，无法拥有。

    也不配拥有！自己只是少爷的奴婢，一个下人，虽发生过两三次的关系，这也没什么。

    身为奴仆，都是自己该做的，心甘情愿。

    有时候真的羡慕梅艳萍，认作少爷当哥哥，可以肆无忌惮的抱一下，或者闹着玩，亲昵接触。

    自己不能！永远不能！现在也挺好了，可以侍候在少爷身边，知足了！说说笑笑，进入了居住的院子中。

    晚上少不了喝点酒，给几女说一说至天盟的事情。

    至于深夜还会做什么，咱就不知道了。

    打听啥？

    有啥纳闷的。

    三天后！青叶竹恢复了一些，果然可以行动自如，功力奇迹般的复原了四层左右。

    青叶竹的人员来了不少，无非恭敬尊主回去。

    早晨和诸葛青天道别，并表示在此待了几天打扰了。

    说的大多都是客套话。

    大家都是聪明人，有些话没什么用，但不得不说。

    面子上总得过得去！告别诸葛青天之后，青叶竹没有立即离开至尊府，而是去了东方白的府邸。

    门口之人见到青叶竹，内心狂跳，大多为惊吓。

    她怎么来了？

    来干什么？

    此乃是个女魔头，杀人不眨眼，阴狠无比，人人害怕，人人面对提心吊胆。

    “请问东方白在么？”

    青叶竹小嘴微张，淡淡问道。

    门口守卫愣了一下，没有反应过来。

    “我们尊主问你话呢，聋了？

    还是傻了？”

    身后一人见状呵斥道。

    “哦哦哦！等一下，我这就通知少爷。”

    “不用通知了，先让我们尊主进去。”

    “那不行！”

    心中虽然害怕胆怯，但职责所在，没有少爷的命令，不能让外人进府。

    青叶竹是可怕，身份地位与府主大人平底平坐，乃世间最巅峰的人物之一。

    可这是至尊府，不在青叶竹的地盘上，谁也不中。

    “我们尊主大人亲自前来，还敢挡门不让进入，是不是找死？”

    “想进入必须通知少爷，谁来也不行。”

    门口守卫强硬道。

    “草……！”

    一人想出手，被青叶竹抬起手臂制止住了。

    “去，通知一下东方白吧。”

    守卫这才转身离开。

    东方白得知此事之后，先是愣神，随之命令让其进来。

    本打算拒之门外，想了想还是让她进来吧。

    府外！“东方白说什么？

    让我们进去！”

    一人气愤不已，“他人呢？

    见我们尊主前来，不主动迎接？”

    “这算什么？

    自持甚高？

    还是不把我们当回事？”

    “我们少爷只说了让你们进去，至于来不来迎接，不管我的事。”

    守卫抱着膀子，“你们可以选择不进，不强求。”

    确实，按照青叶竹的身份，东方白的确该亲自来迎接。

    一点毛病没有！“算了，我们进去吧。”

    青叶竹不想多计较，踏步而入。

    来到大堂，连茶水都没有准备，什么都没有。

    看来白大少不是很欢迎啊。

    “东方白，本尊前来，你就这么招待我？”

    青叶竹坐在一张椅子上，抬头问道。

    “之前你去青叶竹，我待你不错吧？

    不管吃住，还是其他，从未有过怠慢。”

    “我不知道你是什么意思！”

    青叶竹有些不满。

    “咱们之间已经说的很清楚了，从此之后谁也不欠谁的，没有半点瓜葛，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    东方白懒懒散散。

    “这句话，你听的清清楚楚，难道忘记了？”

    “就算我们彼此不认识，我来做客，茶水点心也要准备的吧？

    这难道就是你的待客之道？”

    青叶竹反问，眼神犀利。

    “茶是有，水忘了烧了，至于点心，本少从来不爱吃甜的，所以府上没有。”

    东方白推脱道。

    他是真不愿和青叶竹牵扯过多，亲她是逼不得已，也是为了自己能离开。

    “好！东方白，你很好。”

    青叶竹站了起来，继而转过身去，“本打算坐一会就走了，从此永不相见。”

    “既然你那么决绝，本尊主不会那么轻易放过你，咱们走着瞧。”

    “你自己答应的也不算数？”

    “本尊说算就算，说不算就不算，你能怎样？”

    青叶竹说完这句话，已经走出了大堂之外。

    两人的对话好奇怪，听的稀里糊涂。

    外人听不懂，无法得知两人的矛盾点，总之不欢而散。

    有目共睹！“夫君，你怎么得罪这个女人了？

    看你眼神不对。”

    清灵心细问道。

    “咳！没什么，之前她想让我为青叶竹效力，本少没有答应，加上一些误会，就导致现在的情况。”

    东方白轻咳两声解释道。

    “哦！真的？”

    “是！”

    “不对，她跟你说话的语气不对劲，其中定有猫腻。”

    “……”东方白翻翻白眼没有说话。

    这种事情没办法解释，越解释越乱，越描越黑。

    唯有闭嘴才是最好的选择。

    时间转眼过去了一个月，东方白去至尊府邸看往了诸葛青天两三次。

    目前诸葛青天的实力恢复了七七八八，精神抖擞，走路稳健。

    “东方小友，真的多谢了，有了你的帮助我的伤势才好的那么快，这杯酒老夫敬你。”

    是的，他们在喝酒！桌上还有诸葛青那个二货！身旁依旧是大管家和二管家侍候。

    二管家以前和东方白有矛盾，不小的冲突。

    现在不敢了，老老实实，毕恭毕敬。

    因为东方白超越他太多太多了，不管是府上势力，还是个人战力，不在一个层次。

    二管家庆幸，当时幸亏没得罪死，不然倒霉的则是自己。

    

