    事情再度变了，可以肯定眼前这个苏浩，是墨大师的贵客，王道二品丹师。

    这个地位，放到整个内院，都算是高高在上。

    但绝对算不得极致巅峰。

    而那位丹药殿主，却是名副其实的巅峰，将他得罪，且到了颁布追杀令的地步，这绝对是滔天大罪，并且没有半分的机会。

    “这……其中是不是有什么误会？”

    混元神尊目光闪烁，再度问道。

    “误会？

    我们这么多人来，兴师动众，可能是误会吗？”

    凌家与林家的分族族长，齐齐向前。

    气息散发之中，神皇八重的威严展现出来。

    尤其是那凌家分族族长，更是直接冲出，随着靠近苏浩，大声道：“难道真的要我动手吗？”

    苏浩摇头。

    凌家分族族长冷笑，这小子还算是有自知之明，得罪丹药殿主，这根本就是个不可化解的矛盾。

    不过，就在他打算揶揄的时候，苏浩的声音再度响起：“事实上，你连动手的资格都没有。”

    声音很嚣张。

    并且清楚传入每一个人耳中。

    使得那些人脸色再度大变。

    而站出来的凌家族长，更是目光森冷，一闪之下，直接出现在苏浩身前，拳头，带着浩瀚威压而落。

    “那就镇压！”

    “轰！”

    声音落下的同时，浩瀚的轰鸣已经爆发，但想象之中，苏浩直接被镇压的一幕并未出现。

    甚至，在浩大轰鸣爆发后，所有人的目光都有些惊骇，凌家分族之主，竟然出现了倒退。

    堂堂神皇八重，倒退了。

    而苏浩淡然而立，不敢说是纹丝不动，但至少比起那凌家分族族长，要好上很多。

    这一幕，使得全场都震撼，随之倒吸冷气之声暗中爆发，这位神王修为的年轻人，未免可怕的有些过分。

    神王九重，却在神皇八重手下，占据了上风。

    在整个内院，怕都是绝无仅有，也许那可怕的圣灵山上有可越级而战的存在，但绝对不可能有这么可怕的存在。

    足足跨越了一个大境界，连带着八个小层次。

    我的天啊！“果然是有两下子！”

    凌家族长一样大惊，他知道这小子不简单，但仅限于丹药上，没想到实力也是如此可怕。

    “那就一起！”

    林家族长脸色冰冷，不再等待，袖袍一甩下，与凌家族长一起出手，气息再度奔腾。

    两大神皇八重合力，各自打出一拳。

    然而，苏浩还是淡然站在当场，双拳打出，迎战二人，左右双手，各自挡住一人。

    两道轰鸣同时爆发，声势惊天动地，藏宝阁在剧烈的晃动，好似是发生了滔天大地震。

    但在可怕的轰鸣之后，众人何止是震惊，简直是惊骇，事实上，完全达到了滔天地步。

    触目惊心，目瞪口呆！苏浩一战二，与两位神皇八重对轰，却还淡然立在当场。

    这一次，却是实实在在的纹丝不动！一战二，却依旧站在上风！其实，也不单单是上风，应该说是一种碾压，毕竟那两位大族长，在拳头对轰下，已经连续倒退，接近倒飞地步。

    “一起来？”

    苏浩目光玩味，扫向周围那些强大长老，此时此刻，他清楚体验到自己的可怕，可战神皇八重，碾压！踏入神王九重，神魂强大，肉身与血脉也再进一步，苏浩的战力得到了十足的增长，一战二也完全没问题。

    那些不如神皇八重的长老，一起上也难以撼动她半分。

    这让那些人，全部脸色涨红，牙齿摩擦出咔嚓声，却是半个字也吐不出去，无人敢动手。

    混元神尊，风家众人，全部站在一边，他们庆幸，自己未曾出手，不然的话，会被直接诛杀。

    几人默默退后，作为旁观者，即便苏浩犯了大罪，也不是他们可以去惩治的了，一切静观其变。

    “无人？”

    嚣张的声音未曾得到半分的回答，苏浩露出鄙夷的笑容，走到那已经彻底残废的陈恒面前，将他的储物戒指摘了下来。

    在那其中，赤火神莲有助于他的血脉强大。

    事实上，在苏浩吃下去后，金莲血脉已经是水到渠成般的再进一步，达到了那七品功德莲的层次。

    至于逆命血，随着修为强大，也在稳定进步，但比之金莲血脉，却要差了一些。

    除此之外，苏浩将那根紫龙根，装入了自己的储物法宝之中，此物可以炼制补心丹。

    其实，精血，加上紫龙根，苏浩只需要再找到第三味主药，天蚕子，便可开始着手炼化。

    不过，宝阁之中，肯定是不存在了。

    他转身，带着风霓裳，无视现场任何人，大步朝着楼下走去。

    无人可挡。

    也无人敢挡。

    那些兴师动众到来的众人，全部牙齿摩擦起来，尤其是两位族长，简直是热血上头。

    他们堂堂神皇八重，内院外围都可以说是大人物的存在，却被一个毛头小子给镇压，且不敢再多说。

    这绝对是奇耻大辱。

    而也在这耻辱达到巅峰时，在苏浩已经迈动脚步，朝着楼下的方向靠近的同时，又是一股强悍的气息爆发而开。

    这股强悍的气息，不单单是来自修士，更有着一股可怕的死气狰狞。

    “站住！”

    气息爆发，死气奔腾，一名老者再度出现，在他身旁八道黑色身躯围绕着他站立，眼神幽冷的望着前方。

    这也让得苏浩，目光猛地一凝，那八道身躯赫然是八大傀儡，而且是死去的强者炼化的傀儡。

    战力绝对在神皇八重之上。

    甚至，已经无限接近第九重！主要是，在这八道傀儡出现后，苏浩镇压在掌心内的可怕血咒，竟然剧烈的抖动了起来。

    这是气息上的感应。

    来人，乃是那杀手之一。

    暗黑神门！“小子，得罪我丹药殿主，你已经注定完蛋，本事再大，也不可能有哪怕是半分的关系。”

    “况且，墨桑因为你，已经被殿主镇压了，现在正在丹药殿下的炼狱之中享福呢，你难道不打算去看看？”

    来人开口，带着玩味，四周八道傀儡，气息散发更为可怕，已经死死锁定了苏浩。

    这让得那些耻辱无比的林家与凌家人，全部冷笑起来。

    齐森大师竟然亲自来了。

    而且，带来了他的八大金刚！这小子，还是个完！ 

