    “那又怎么样！还能明着杀了他不成，多少双眼睛在看着呢，还能把梦幻城现场的人都杀了？！”

    “老大的意思是？”

    “还用我说吗？”

    “明白,我知道该怎么做了。”马东来挂掉手机，亲自走出门去。

    他直接走到林飞面前，“哎吆！真是贵客啊！我这是刚从外面回来，他们说有个赌神大驾光临，我就迫不及待的过来看看。”

    “你是哪位？”林飞问道。

    “我是马东来，专门负责梦幻城的生意的。”

    “原来是马总，不好意思，鄙人在你梦幻城玩的挺爽，不小心赢了点。”

    马东来嘴角一抽，妈的！这是赢了一点吗？！

    “只要赌神玩的开心就好。”

    林飞淡淡一笑，站起身来看向朱一平，“胜负既然已分，就不要再搭上性命了。”

    “先生这是要走吗？还没请教先生的尊姓大名呢？”朱一平已经彻底服气。

    “姓林名飞。”

    朱一平和马东来都心中都反复念叨这个名字，很是陌生，看来是个外地人，也或者他隐藏了自己姓名。

    “累了，今天回去歇歇，明天再来。”林飞一摆手。

    我靠！还来？！马东来心中冷笑一声，等下一辈子吧，这辈子是别想了。

    他高声叫道：“随时欢迎林先生大驾光临！”

    临走前，林飞当然忘不了把赢的筹码换成现金，当然也忘不了拿着朱一平的三张已经给了密码的银行卡，然后大笑一声扬长而去。

    马东来立刻唤人来到一个房间，立刻命令道：“你们所有人听着，不能让他走出平安街，把他身上的所有现金和银行卡都拿回来！”

    “是！”

    然后马东来冷笑着回到自己的办公室，也没有静等消息，因为他知道自己的手下失不了手，还没有人从梦幻城拿着超过三千万的钱走出过平安街呢，所以他很放心，嘴角邪荡一笑，“把那个女人给我带进办公室！”

    “好的马哥！”

    宁茜花容惨淡的被架了进来。

    “马总，你饶了我吧！”宁茜缩在地上哀求道。

    “新来的吧，这么不懂规矩，竟然吃里扒外！”

    “我真的没有告诉他任何事情……那些钱也是他自愿给我的……”

    “我怎么能相信你？！”

    “马总！我把他给我的钱都给你！”

    “都给我？”马东来冷笑一声，“你知道他赢了多少钱吗？五亿多啊！你那点钱算根毛啊！”

    “可是真的和我没关系啊！”

    “没关系我不相信，除非你表现出你对梦幻城，对我马某足够的忠诚。”马东来荡笑一声，“你那点钱可不够……”

    “我……可我不知道该怎么表现……”

    “不知道吗？那让别人教教你，娇娇进来！”

    接着进来一个花枝招展的女子，她眉目含情的跪在地上，朝着马东来爬去，一直爬到正坐在转椅上的马东来下面……

    不堪入目的场景出现了。

    宁茜捂住了眼睛。

    “好了，你退下吧……”马东来眼中射出迷荡光芒，“捂什么眼睛，该你了，照娇娇的样子来！”

    “马哥，你饶了我吧……”

    “来平安街的人都是有原因的，你当然不例外，你进入梦幻城工作的时候我就知道了，你老家是吉辽省的吧？”

    宁茜惊讶的微微点了点头。

    “你父母都还在上班，你是一个高中生，因为不堪被同学们欺负，你用水果刀捅了人跑到这里……”

    宁茜惊恐的看着他，“你，你怎么知道？”

    “平安街上所有来入住的人我都知道，你怎么会例外，更何况你进了梦幻城。”马东来呵呵一笑，“给你两个选择，好好伺候我，我会让你在平安街快活的活下去，而且我会帮你摆平老家的事情。今天这件事我也不会在追究你的责任。”

    宁茜低声说道：“那另一个选择呢？”

    “把你送回老家警署，后果你当然知道会怎样……”马东来眯眼看着她，“你选择哪一条呢？”

    “我……我……”

    “你选择第三条，跟我走。”一个沉沉的声音幽幽传来。

    “谁？！”马东来汗毛竖起，惊声问道。

    “你的朋友。”

    马东来和宁茜都惊异的看着沙发上，竟然突然多了一个人坐在那里。

    林飞！

    “怎么是你！？”马东来惊恐的问道。

    “不好意思，又来打搅你了，刚才出门走了片刻，我又想起有件事忘了问一下马总了。”

    马东来心中惊疑不定，他出去再回来难道没有遇见他派出去的人？这不可能！他一定已经遇到了！

    他一定是深藏不露的高手，否则不可能无声无息的突然出现在马东来的办公室。

    他为何又回来，难道要找他算账？！

    马东来已经开始流冷汗，这个人既然能无声无息的进来，刚才也一定能无声无息的杀死自己……

    “林……林先生，你想要问什么事情？”

    “今天来梦幻城玩的很愉快的一个原因就是这个小姑娘，她是我的福星，我来就是想要她。”

    马东来一愣，他来就是这个目的？

    “你想不想跟着林先生？”马东来问道。

    “我想跟着林先生！”宁茜立刻答应了，她觉得呆在这里自家的下场一定很惨，必须要出去，虽然不确定这个林飞是个好人还是坏人，但应该比马东来这个恶棍好的多。

    他说不定也能帮自己摆平老家的事情。

    林飞呵呵一笑，“我就说你有第三个选择吧。”林飞站起身来，“走吧。”

    “这就走？！”宁茜看着马东来。

    马东来心里此时是说不出的拧巴，但好汉不吃眼前亏，还是先让林飞走了再说。

    他一摆手，“去吧，跟着林先生有更好的日子过。”

    宁茜惊喜的站起身来，紧跟着林飞离开了马东来的办公室。

    马东来阴晴不定的脸变幻了几分钟后，立刻拨了一个手机号。

    “大哥……”

    “魂淡，你们在哪里！”

    “我们被林飞一个人全部撂倒了，被他扔进了平安街的东湖，我这是刚爬上来！”

    “一群废物！”

    马东来气呼呼的挂掉电话，静下心来一想，刚才自己幸亏没有冲动，否则下场和他们一样。

    不过，这林飞跑了怎么向老大交代啊！但不交代更不行。

    他战战兢兢的拿起手机又拨了一个号码。

    对面接了手机，淡淡说道：“他人呢？”

    “走了……”

    “钱呢？”

    “也被带走了。”

    “带走多少？”

    “五个亿，去掉零头……”

    “你可以去死了！”

    马东来吓得一哆嗦，“老大，这个人委实是个人物，他不但赌术高明，而且武艺非凡，我派出了三十多人都没有灭了他，反而让他把我的手下都扔进了东湖里。”

    “他叫什么名字？”

    “林飞。”

    “林飞！？”

    “老大怎么了？”

    “把他的监控视频赶紧传给我！我要看看他的样子！”

    “好的老大，马上给你传过去。”

    -----------------

    “已经出了平安街了，你走吧。”

    宁茜摇摇头，低声道：“我去哪里？”

    林飞其实在梦幻城时，通过自己的变形眼镜扫描就知道了宁茜的具体资料，她是个高中生，父母都是普通人，她长得漂亮也老实本分，不过在学校里受到一些女生的嫉妒，所以有些女孩开始频繁的找她的麻烦。

    有一天，她被几个女生围在校外的一个胡同里脱光衣服拍照，还有一个女生要用刀划破她的漂亮的脸蛋。在这一瞬间她爆发了，在那女生用刀划向她脸蛋的瞬间，她夺过水果刀，朝着那女生捅去。

    眼见那女生流血后，心中一害怕就跑了，后因为害怕出人命就逃到了外地，来到了津门市，又无意中打听到平安街这个逃逸者的天堂，就懵逼的闯了进来，被梦幻城招成了端茶倒水的服务员，现在才来不到一周，不过因为挺聪明学的很快，被领班接着提升到导玩员，今天是第一次以导玩员的身份上班。

    “你应该是个学生吧，不在学校里好好学习出来混社会是很危险的，你的父亲母亲不担心吗？从哪里来就回哪里去吧，那个马东来和你说的话我都听见了，不过没事，你回去可以继续上课了。”

    “不可能，我杀了人！”

    “那个女生没事，只是外伤，没有伤及脏腑。”

    “你……”宁茜瞪着大大的眼睛不容置信的说道：“你怎么知道？”

    “我就是知道，你要相信我就立刻回去上课，考上你梦寐以求的大学，继续自己美好的青春。”

    “可是我这样回去，学校还会让我继续上课吗？会不会开除我？因为我不但旷课，而且还伤了人。”

    “事出有因，你的事情可以定义为正当防卫，你最多陪个医药费，学校当然不会为难你。”

    “真的吗？”

    “如果你相信我就回去，如果不相信，那就继续在外面混，脱离社会，让父母继续担心，心神憔悴……”

    “别说了，林先生，我回去。”宁茜决定了。

    林飞递给她一张卡。

    “这里有一百万，没有密码，回去后给父母，把医药费先给对方。”

    “我不能要……”

    “这是你应得的，没有你我也赢不了这么多。”林飞微微一笑，“去吧，找个宾馆住下，明天就回去吧。”

    “嗯……”

