    “对啊大师，还请大师帮帮我，实在难以存活，太多人死去了…”

    五帝崩溃道。

    直播间粉丝

    “之前死亡游戏，这又是惊悚游戏，实在是令人感到费解啊！”

    “不看大师直播，都不知这个世界还有这么多稀奇古怪的玩意儿！”

    “长知识了！多看多学！”

    ...

    “按照你的命运来看，你会在第二个游戏中死亡，而你的寿命也会剩下半个月…”

    “啊！半个月！”

    五帝突然心脏咯噔一跳。

    他才初一啊，还没有品尝过女孩，怎么就要死了。

    太可惜了，太可惜了。

    “大师，有什么办法？”五帝询问道。

    宋扬已经有了对策。

    “你在第二个游戏中死亡，是因为你和一个女鬼睡觉！”

    “处理的办法简单，只要你坚守本心，眼里无女人即可！”

    当宋扬给出了解决办法后，五帝呼吸已经十分的急促。

    他只是一个孩子。

    哪里抵挡的住这种诱惑。

    “心中无女人，拔刀自然神…”

    “大师！我明白了，我一定不会喜欢任何一个女人的！”

    “不过，大师这惊悚游戏，您知道是怎么回事吗？”

    五帝询问，而宋扬也做出了回答：“既然是在冥界，那么很可能就是冥王，冥，这对于他而言，只是一场游戏，”

    你问宋扬怎么知道的？

    猜到的。

    既然在冥界，肯定是有什么冥王，幕后大佬搞不好就是他。

    就算不是他，也一定和冥王认识。

    五帝很崩溃啊，如今获得一个和外界通电话的奖励。

    只能找找宋扬，本想着打赏5分钟，如果连不上，就去和父母做个告别。

    可却也没想到，居然可以连上。

    回想起最近的遭遇，五帝不由的哭诉道：“大师，真是太惨了…”

    “我的女同桌，就因为饭菜有点凉了，结果被鬼吃掉了…”

    “还有一个同学，因为饭菜不和鬼的胃口，也被鬼吃了！”

    “我们区域经理也是一只鬼，看谁不顺眼就吃谁，实在太可怕了！”

    “呜呜呜！”

    五帝诉说着自己的经历，这惊悚世界，其实就是鬼的世界，也不知是谁，居然弄了一个惊悚游戏。

    会随机绑定人类，进入游戏内生存。

    ...

    直播间

    “我真想过去试试！他们完成任务，还能变强呢！”

    “能变多强？可能还没有变强，就死了！”

    “不容易，打死我也不去！”

    ...

    五帝继续哭诉，而宋扬则是洗耳恭听，这五帝在惊悚世界待了三天，如今心态都已经崩了。

    “狗日的林轩，也不知咋回事，最近一直收获好评，每天还嬉皮笑脸的，说什么这些鬼很可爱！”

    “还有那个班花，也是可恶，和林轩有一腿不说，拿到奖励还总爱臭显摆。”

    “我心想咱都是同学，互相帮助多好，多出个注意，多教咱一下，也存活率能提高！”

    “太可恶了”

    ....

    很快。

    五帝沟通的时间已经不够了。

    未等告辞，连麦戛然而止。

    “能不能活下来，可就靠你了，你这地方太危险了，我去了估计也就只是一个中等实力！”

    宋扬心里嘀咕道。

    便又说道：“各位，开始连麦了！”

    又是忙忙碌碌几个小时的连麦。

    很快就到了晚上。

    也到了宋扬睡觉的时候。

    而系统这时候也给出了直播算命奖励。

    “开脉丹”制作方法。

    “百倍修炼天赋卡”一次性用品，时限十个小时。

    “神品炼丹炉”

    “御女心经”注：为女子修炼术。

    。。..

    拿出了百倍修炼卡，宋扬默念了使用。

    然后二话不说。

    便趟在了马车上缓缓入睡。

    大部队一直在行驶着，第二天就已经来到了平舆城下。

    看着那诺高的城墙，大秦士兵面露绝望。

    而楚国将领却是讥讽的看向了大秦士兵：“就凭尔等十几万人，还想攻打我们城？痴心妄想！”

