    “我准备利用水元素作为新的驱动能量，造几台大型纺织机器，就像是以前，我在王城里巡视时看到的纺织娘们用的那样。”

    徐二娘黝黑的双瞳亮了起来，徐月只觉得眼前世界也随之一亮，点点蓝色星光从身前少女手中挥出，一副虚幻的画卷就出现在她面前。

    那是一台不知疲倦, 永远都在运动的织布机，莫约三四米高，宽二三米。

    没有人运作，只要把材料放到机器上，它就能够吐出一条条美丽的锦缎。

    长长的锦缎铺满草地，流过河流, 飞上天空，尽情舒展自己美丽的身躯。

    徐月狠狠咽了口口水, 只觉得眼前少女在自己心中的形象又高大了许多，甚至能够在她身上看到昔日的圣光。

    画卷转瞬即逝，徐二娘转过身来，微微蹲身，看着妹妹的双眼，自信问：

    “你觉得怎么样？”

    徐月木然的点头，“很好，但我怕姊姊你会被当成妖怪。”

    “妖怪？”徐二娘摇头，她不认同，“怎么会是妖怪？这明明是信仰啊，我的光明女神~”

    她又在胸前比划了一个类似祈祷的手势，而后捧着心口, 望着窗外飘雪的灰色天空，虔诚的低下高贵的头颅。

    徐月：分明是神棍！

    不过看姊姊这模样, 制造魔法纺织机的想法, 恐怕早就在心中酝酿许久了。

    拦肯定是拦不住的, 徐月只能叮嘱姊姊, 不要太吓人。

    徐二娘轻拍妹妹的小脑袋, 安慰道：“放心吧, 不会吓死人的。”

    只是会吓晕而已！

    这是一个寒冷的清晨，马桂芳早早就从烧得暖烘烘的炕上爬起来。

    她先是熟练的套上羊绒衫，披上防风的外衫，又把还蜷在炕上呼呼大睡的丈夫和儿子推醒，紧接着迅速完成洗漱，就朝刚搬到水塘附近的纺织厂一路小跑过去。

    冬日天亮得晚，她昨夜一不小心熬过头，早上醒得便迟了。

    深怕迟到，又从小跑变成快跑。

    人跑动起来，热气升腾，虽然冬雪冻人，但也没有那么难熬。

    眼看着纺织厂就在前方不远处，而周围也没有其他女工比自己来得更早，马桂芳这才松了一口气，放慢脚步，走了进去。

    只是，还不等她这一口气喘匀，就听见里面传来了织机运作的“哐哐”声。

    马桂芳心里顿时一惊，有人居然比自己来的更早，她这二队长的位置就要不保了呀！

    忐忑又带着几分探究的好奇，快步走了进去，绕过摆满羊绒的纺线区，却没发现一个人。

    但诡异的是，昨日二小姐才刚命工人们组建好的纺织机，居然在动！

    新建的纺织厂比原来的小屋子大了好几倍，空旷的工厂内，只有一台高大的纺织机，正无人自动着，发出“哐哐哐”的声响。

    并且，在出布区，一截一截用毛线织成的绒布不断吐出来，很快就落在地上，堆成一叠。

    马桂芳狠狠揉了下自己的眼睛，觉得自己是还没睡醒，犯迷糊了。

    可是，等她睁眼，那台织布机还在源源不断的往外吐布。

    “我的天爷呀，活见鬼了！”

    马桂芳哀嚎一声，一屁股坐倒在地，眼白一翻，两腿一蹬，吓晕了。

    “嗯？”坐在织机上方，正好被一个木架遮挡住的徐二娘听见声响，狐疑的挑了挑眉，从木架后面探出头来。

    倒在地上，好不容易从惊吓中醒来的马桂芳刚睁开眼，就见到一道不知是鬼是妖的红色身影，当即心头一梗，又晕了过去。

    徐二娘无辜的眨巴眨巴大眼，看看身下已经在水魔法加持下不断吐布的织机，又看看晕倒在地上的马桂芳，无语耸肩。

    陆陆续续有女工们走了进来，可能是人多胆大，加上徐二娘已经从织机上跳下来，又抢先往水塘那边的运水木排一指，让大家明白，织机不是自己在动，而是被水驱使，才会动。

    是以，虽然一众女工们仍旧惊了许久，但并没有人再昏倒。

    苏醒过来的马桂芳听了徐二娘的解释，惊吓过度的她没忍住委屈的哭了出来。

    不过，哭完了，眼泪一抹，一众女工立马进入与织布机赛跑的疯狂状态。

    只是，她们四十人同时捻线，却还是没跑过高速运转，不断吐布的织机。

    到了半下午，女工们手里捻出来的羊毛外加先前的存线，就都被织机全部织完了。

    有了现成的布，女工们只需要裁剪下来，再用钩针缝合，或者用针线和其他麻布一起加工即可做成成衣，大大节约了时间。

    傍晚下工时，看着堆积在框子里的成衣，马桂芳等人震惊许久都没能回过神来。

    就好像不敢相信，自己居然能够在一天里做完之前四五天的成衣数量。

    “这、这也太快了。”马桂芳惊讶的轻喃道：“今天一天就做了一百件衣裳，这要是换成丝帛、绢布，那得赚多少钱？”

    说着，就忍不住用在夜校里学到的初级数学，掰着手指头心算起来。

    毛线粗，出布也长，换成麻线的话，一天能织......十匹？

    马桂芳不敢算了，只是十匹这个保守数字，就已经超出她原有的认知。

    而且二小姐这台织机的宽幅比寻常尺度宽了两倍有余，这么一算，岂不是得到二十匹了？

    徐二娘往送水带上插入木片，阻断水流，停了织布机，走出来笑着说：

    “十匹？太少了，二十匹、三十匹还差不多。”

    宽幅三尺（一米）有余的布，二三十匹？

    马桂芳狠咽了口口水，看着那架庞大的纺织机，膝盖一软，真跪了。

    “二小姐莫不是嫘祖现世，神仙下凡？”

    夜校还没上到自然科学课，神话迷信仍旧在人们心里扎着根，遇到超出认知和理解的事，就习惯性往那虚无缥缈的神仙鬼怪身上加。

    徐二娘勾起嘴角，神秘一笑，不做解释，只道：

    “这是信仰。”

    一众女工望着她远去的身影，“扑通”“扑通”跪了下来，口中轻念着：

    “每逢初一、十五，信女定供上五谷、牲畜，敬奉神女，只望神女垂怜，保佑信女一家吃饱穿暖，年年丰收......”

    学堂放学，徐月终于有时间跑来找姐姐，准备看看那魔法纺织机。

    没成想，刚到工厂门口，就看到一众女工跪在地上，一脸虔诚的对着自家姊姊跪拜祈祷，顿时目瞪口呆。

    徐二娘傲娇摊手：“没办法，这就是信仰的力量。”

    徐月：“......”

    我特么人也傻了。

    不过由此也可以预见到，那架新造的织布机有多厉害。

    等马桂芳等女工都回去后，徐二娘带着徐月，见识了一下马力全开的魔法纺织机。

    利用水魔法阵运转起来的织布机，速度堪比现代机械。要不是建造材料简陋，速度还能更快。

