    有着灵域境中期精神力和神识的他，微操能力至少是正常魂导师的十几倍甚至是数十倍不止。

    核心阵法的铭刻，很多时候都是因为细微的误差而失败。

    但在夏天灵这里，这种失误几乎不会出现。

    强大的精神力会让他静处的将核心模块立体的呈现在脑海当中。

    每一刀刻下去的力度、深浅、线条，全部在识海中都有着明确的数值。

    失误概率无限接近于零。

    再加上夏天灵学习魂导器时的那种发自内心的热爱与用心钻研，让他在这一门上的学习速度堪称是在坐着跃迁飞船前进。

    仅仅四个月，从零基础到拿到七级魂导师徽章！

    就连蓝星上那些卖提升学历课程的销售都特么不敢这么吹！

    这个速度不但前无古人，也绝对后无来者。

    霍雨浩都不行！

    夏天灵每天孜孜不倦、废寝忘食的学习，练习，钻研。

    用金铮的话来说，这家伙似乎就不知道什么叫休息，学习起来简直像是疯子。

    除了他自己主动出来，否则封号斗罗来了也拉不动他。

    在确定了考核结果之后，洛红尘可谓是对自己这个弟子说不出的满意。

    上下打量一番，越看越顺眼！

    强大的老师不好找，天才的弟子难道就好找了？

    再说了，就算是天赋极佳的弟子，又有几个能像夏天灵这样天赋妖孽，又肯如此不要命，疯魔般摄取着知识的？

    对于这样的各方面全都爆表优秀的弟子，哪怕是内院中一向以严格苛刻著称的铁面梁长老都不得不破天荒的称赞了数次极为优秀。

    甚至在众目睽睽之下对他抛出了橄榄枝。

    这也就是洛红尘脾气好。

    从小到大一块同窗共事几十年，他知道梁长老秉性如此，天生就是这么一副直来直往的性子。

    这要换个脾气一般的魂导师来，当场就得跟他翻脸。

    梁长老说的那番话已经有挖墙脚抢学生的嫌疑了。

    更何况，这挖的还是别人的亲传弟子。

    搁谁谁也接受不了！

    不过话又说回来。

    换位想想，对于一名专精近战魂导器的顶级魂导师来说，看见这样的好苗子，也确实忍不住想要指点一番。

    要知道，如果一级核心法阵的复杂程度是三，那二级就是九，三级就是二十七。

    其难度完全是呈立方态递升。

    而！且！

    近战魂导器的制作难度，普遍还要比同级的其他魂导器要高上一筹。

    因为近战魂导器的制作原理有所不同，还需要辅以高超的锻造手艺。

    它需要保证在与敌人短兵相接，或者在高烈度的战斗中维持自身的完整性和功能性。

    这就好比毛子们拿着便宜皮实还给力的AK一阵突突，突突完了没子弹了还能抓着枪管，用实木的护木抡圆了开丫脑瓜瓢。

    有了子弹之后换上弹匣继续打，一点不带影响的。

    相比之下。

    与之齐名的某M4枪族，。

    或更为精贵的某不可连发的老爷专用健身枪M14，以及它的亲弟弟m16。

    这俩家伙在高强度粗暴战斗中的表现就略有些差强人意。

    某世界唯一超级大国都已经被神出鬼没越共们，以及难顶的山地雨林环境搞出心里阴影来了。

    别说当近战武器开完敌人脑壳再继续射击，就是正常射击状态下进点什么泥沙、脏污之类的就得直接趴窝。

    卡壳啥的更是家常便饭。

    嗯......

    大概就是这么个意思，领会精神，咳咳。

    在如此各种条条框框的限制之下，制造一把合格的近战魂导器绝非易事。

    如今夏天灵能以绝对完美的极致手法，完美的制造出了一把自行研发的六级巅峰近战魂导器。

    七级魂导师的名头当之无愧。

    他的这次制作绝非侥幸，这代表他是真正有能力完成控制。

    只要给他那么一两个月学习一下六级和七级的魂导器知识，他这七级魂导师的名头就是实至名归。

    洛红尘努力的伸手拍着夏天灵的肩膀，夸赞道：“好徒弟，真给老师我长脸。朝光，将你这把天刀霞霜给我，我这里有一块珍藏的十万年冰龙的龙角和寒心天霜铁，到时候让老梁出手给你造上一条好刀鞘！也当做是你这一学年毕业的礼物。”

    “说来惭愧，你拜我为师这么久，我这个当老师的还没送过你任何一件拜师礼，实在是失职。”

    “谢谢老师，那弟子却之不恭。”

    夏天灵没有推辞，微笑着答应下来，双手将霞霜递给了洛红尘。

    十万年冰龙的龙骨和寒心天霜铁，这绝对是大手笔。

    这一把刀鞘的造价必定超过十万金魂币。

    光是这两种材料的单价，就是有价无市的东西。

    好刀配好鞘。

    一根以顶级材料制作而成的刀鞘，也可以在平日里吸纳天地元力，被动提升着刀的品质。

    就如同装在玉盒中的八品水晶龙血参能缓缓进阶是一个道理。

    “对了朝光，还有两个月左右这个学年就要结束了，有想好放假之后要去干点什么吗？”

    夏天灵想了想道：“我本想在学院修炼，但金铮极力邀请我去一趟他的家族，提供了众多稀有金属，想让我为其父母和爷爷做些菜。”

    洛红尘微笑道：“去一趟也好，小铮背后的金家掌握着日月帝国众多的稀有金属矿脉，垄断了整个帝国市场超过四分之一的市场份额。金钧本身也是八级魂导师，算是为师的至交之一，跟他交好不会有坏处。”

    “你对于魂导器的热情和学习进度我并不担心。不过有一点你要记住，魂力修炼万万不能落下。你的魂导师天赋确实是绝顶，但想要成为强大的魂导师，魂力也是必不可少的。”

    “我曾在古籍上看到过，极致属性超过三十级之后修炼速度就会变得极其缓慢，一直到七十级之后则会反超正常魂师，一路到达九十五级巅峰斗罗都不会有任何门槛。”

    “我可盼望着在有生之年你小子能成为咱们日月大陆上第一位巅峰斗罗呢！哈哈哈哈哈哈......”

    “老师您放心，我魂力的修炼绝不会落下。您看，我现在已经四十二级了。”

    夏天灵赶忙应和，同时稍微撤去了一点修为上的掩饰，露出了四十二级的气息。

    孙明峰一脸感叹的称赞道：“师弟，我已经不知道多少次说这个词，你是真的妖孽。苦读四个月，在未服用任何药物的情况下魂力硬是提升了一级，真是人比人气死人。”

    日月帝国的魂导师惯用药物提升魂力。

    这确实是拔高了魂力修炼的速度，但也间接导致了根基不稳。

    在日月皇家魂导师学院图书馆的记载中，完全没有过九十五级以上的超级斗罗出现，更别说九十九级的极限斗罗。

    孙明峰和洛红尘身上都有这样的问题。

    否则孙明峰年仅三十多岁就已经是魂圣，放在这个时期的斗罗大陆上来说简直就是奇迹。

    没看三十多岁的秦明在这个年纪到达魂帝，都被称为武魂殿记载中最年轻的魂帝吗？

    虽然这个记录没算千仞雪、比比东母子和昊天宗的唐家兄弟，而且被夏天灵和朱竹清轻松就给破了吧。

    不过也是能从侧面反映出一些问题的。

    斗罗大陆本土的传统魂师在修炼的时候更注重根基的夯实，很少使用天材地宝进行直接提升。

    最多利用药浴提升身体素质，服用部分天才地宝固本培元。

    这一切都是为了提升身体素质，用于承受年份更高的魂环。

    夏天灵笑道：“其实没什么啦，只不过是别睡觉的时候我在修炼，别人学习的时候我还在学习而已，嘿嘿。”

    “好，你的魂力修为没落下再好不过，这样一来为师也算是放心了。”

    洛红尘笑眯眯的捻了捻自己下巴上的一撮小胡子。

    “对了，等下午让明峰带你去一趟咱们内院的图书馆，我会给你申请最高权限。那里的藏书是外院图书馆完全没法比的，从五级魂导器以上直到八级巅峰，一切应有尽有。”

    “多谢老师！”

    夏天灵大喜，连忙鞠躬感谢。

    内院图书馆，这可是他最想去的地方。

    只要到了图书馆内，靠着强大的精神力和记忆力，自己绝对能在最短时间内成为八级巅峰魂导师。

    一旦将知识全部学到手，离自己回家的时间也就不远了！

    一想到许久没见的朱竹清，夏天灵心中就是一阵百爪挠心。

    马卖皮！

    日里来来！

    为什么哥们的感情道路这么坎坷！

    洛红尘拍了拍手。

    “好了，今天刚完成考核，回去好好睡一觉，休息一下。人还是要适当放松才行，不要把自己逼得太紧了。学习努力是好事，但劳逸结合才能更好地学习。”

    “明峰你去通知一声修炼室和图书馆那边，今天不准朝光进去。等下我就把实验楼的权限也暂时改了，省的这小子又偷偷溜进去。”

    “好嘞，保证完成任务。”

    孙明峰搂着夏天灵的肩膀，一脸坏笑。

    见此情况，夏天灵也忍不住笑出了声，举双手投降。

    “好好好，不用师兄和您多费心，今儿个我老老实实休息。”

    换上一身崭新的校服，夏天灵和孙明峰一起出了深埋在地下的内院。

    进来的时候还是清晨，如今已经到了中午。

    夏天灵瞅着太阳估么了一下时间，随后摸了摸肚子。

    “啧，一不留神都这个点了。师兄，咱们哥俩去大吃一顿？”

    “大吃一顿？你亲自下厨吗？”

    “废话，那当然。”

    “走走走，赶紧走。你先去老地方，我去食堂弄点好东西。”

    “好，顺便叫上金铮那家伙，我还欠他几顿饭。”

    ......

    在日月帝国皇家魂导师学院某片极为隐蔽小树林中，吃饱喝足的三人毫无形象的躺倒在柔软的草地上，懒洋洋的晒着太阳。

    金铮手肘撑起一点身子，惬意的呷了一口冰镇酸梅汤。

    “我们的铁人终于也舍得休息一下了？”

    夏天灵的脸上斜斜的扣着一顶用于遮阳的草帽，含糊道：“嗯......说出来可能你不信，其实我这个人是很懒的。如果是我不太热爱的事情，我大概会墨迹很久，也会偷懒很久。小时候帮我爷爷种地的时候，我老人家就经常说我怠惰。”

    孙明峰诧异道：“真的假的？你还有这种时候？我还以为师弟你对任何事情都抱有极大的热情来着。”

    “怎么可能？我又不是魂导器，哪能一直全功率运转，一切都是生活所迫。如果能躺平，谁又愿意内卷......”

    夏天灵的声音越来越低，逐渐如同蚊呐。

    “嗯？朝光你小声嘀咕啥呢？朝光？”

    金铮原本还想再问点什么，但被探起身的孙明峰用眼神和手势制止了。

    夏天灵就这么躺在草地上睡着了。

    睡得非常死。

    算上在虚空断层之中的时间，他已经有接近八个月的时间没有好好休息过一次。

    他真的太累了。

    虚空断层中紧绷的一个多月，出来之后便花费了两个多月，一边探查大陆消息一边北上来到明都。

    待到进入了日月帝国皇家魂导师学院之后，又是四个月不眠不休的学习魂导器。

    就算强如夏天灵，他那强悍的身体素质与精神状态也已经到达了极限。

    那种来自灵魂深处的疲惫感，靠修炼和冥想是解决不了的。

    当心中那口气稍微松了一下之后，他便再也维持不住自己的身体，沉沉的睡了过去。

    金铮和孙明峰在这一直守到了傍晚。

    见夏天灵还没有转醒的意思，便找了个担架，合力将其抬回了宿舍。

    他这么一睡，就是整整三天。

    在夏天灵沉睡的这三天中，学院高层中爆发了一场轩然大波。

    四个月从零到七级魂导师，这话说出去根本没人相信。

    但事实胜于雄辩。

    先前夏天灵制作出的二级魂导射线枪，四级魂导炮，以及这把六级巅峰的天刀霞霜都摆在他们的面前。

    再加上哲长老、梁长老、洛红尘，以及其他几名内院长老的联合监督，此事绝无可能是串通起来弄虚作假。

    在接受了夏天灵当真如此天才的事实之后，学院高层经过投票决定，要在他的身上投入更多的资源进行培养。

    一切他所要的资源和知识资料，只要不涉及到最高机密，一切全部开绿灯。

    不只是洛红尘想在有生之年见识到九级魂导器。

    还有一半的八级魂导师也这么想。

    这也是为什么他们对夏天灵下了如此重注的原因。

    一旦夏天灵能成才，他们就有了前路进行参考。

    走前人走过的路，那肯定比自己开路要容易得多不是？

    于是。

    关于夏天灵本身的各项福利和资源指标，考核结束的当天晚上就已经完成了确立和审批。

    在第二天就已经录入到了学院系统内。

