
　　“美国人背弃与我们的盟约，是一群彻头彻尾的伪君子，背叛者，如果不放了我，利用我们做的那些事情，会有人公之于众的。”古丹大声喊了出来。

　　沐阳等的就是这句话，现在古丹终于在媒体面前说了出来，虽然语音不详，但这就足够了，沐阳准备不再让他开口，弹动左手食指，偷偷点了古丹的穴道，古丹刚想继续说下去，可是突然身体一阵，张了张嘴，却发不出一点声音了。

　　他心里生出恐惧，这个恶魔，究竟是用的什么方法控制自己，古丹始终不知道。

　　听了古丹的话，记者们哗然，看来这里面隐藏着很深的秘密啊，很多人更加兴奋起来。

　　沐阳却截住话头说道：“艾哈迈德.阿卜迪.古丹，是一个制造了多起恐怖袭击的恶魔，是所有爱好和平的人的敌人，今天，我将他送到美国大使馆，古丹必将受到公正的审判。”

　　沐阳说完，就想拉着古丹往美国大使馆里走。

　　不过那些记者可不想就这样轻易放过他们。

　　“古丹先生，你刚刚说的与美国人的盟约是怎么回事儿，被出卖和放弃又是什么意思。”

　　“古丹先生，难道你被抓，这里面有阴谋吗。”

　　“古丹先生，美国人究竟做了什么，能详细说一下吗。”

　　“这位马克先生，请您详细说一下事情的经过好吗。”

　　“古丹被称作世界上最危险的几个人之一，你们又是怎么抓到他的，能介绍一下你们的组织吗，马克先生。”

　　“请问，你是在那里抓到古丹的，又是怎么抓住的，为什么要送到肯尼亚来，而不是其他地方。”

　　“马克先生，请问你是美国人吗，你是美国的特工吗。”

　　“古丹先生，能否说一下你是为什么要制造那么多恐怖袭击吗，你们青年党的目的是什么。”

　　记者们再次发起新一轮的提问狂潮，现在他们想要了解更多的信息，这么大的新闻，他们绝不想放过任何一个提问的机会。

　　很多人意识到，有大事要发生了，听听古丹说的那些话，圣战开始了，与美国人的盟约，合作与背叛，这里面好像隐藏着很多不为人知的秘密啊。

　　还有就是，青年党也绝不会任由古丹被审判。

　　“好了各位，我要去领取我的赏金了，我想，你们的问题以后可以去问美国政府，他们解答的会更详细。”沐阳说完，拉着古丹挤出人群。

　　就算是那些记者在厉害，也挡不住沐阳这位超级战士的道路。

　　其实，美国驻肯尼亚大使馆方面也已经注意到了门口发生的骚动，但是还没等他们作出任何反应，古丹已经在大使馆门口说出了那番话，而沐阳又已经拉着古丹挤出人群，往大使馆走去。

　　那些记者又怎么可能放过这个机会，纷纷追在后面，嘴里依旧提问着各种问题，不过沐阳却没有再理会他们，而古丹，现在已经不能说话了。

　　美国驻肯尼亚大使斯科特.格雷也已经得到了通知，和大使馆众人急速来到了使馆门口处，不过当他看到古丹的时候，不自觉的咽了一口唾沫。

　　他的第一个想法就是，肯尼亚大使馆，看来要准备闭馆事宜了。

　　沐阳之前自然了解过美国驻肯尼亚大使馆的情况，知道人群中间的那位金发蓝眼的中年人，就是肯尼亚大使馆的大使斯科特.格雷。

　　沐阳径直走过去，对斯科特.格雷说道：“大使先生，我们抓到了艾哈迈德.阿卜迪.古丹，我现在将他交给美国政府方面，还有，我何时可以拿到奖金呢。”

　　斯科特.格雷看看古丹和沐阳，又看了看围在周围的记者，咬了咬牙说道：“现在还没有证实你抓到的这个人就是艾哈迈德.阿卜迪.古丹，我想赏金的事情，需要等核实之后才能答复你。”

　　沐阳脸色一板道：“是这样吗，没想到美国的手续还这么繁琐，看来你们并不想得到古丹了，也好，那我就将古丹交给索马里政府吧，我记得索马里政府好像也对他悬赏了200万美金呢。”

　　沐阳说完，就拉着像是一个木偶的古丹要转身离开。

　　“不、不，请等等，我们可以商议的。”斯科特.格雷大声说道。

　　现在他可真的不敢将古丹送给别人，现在这个古丹，绝对是一个烫手的山芋，但是美国人还必须接下来，他作为一国大使，尤其还是肯尼亚的大使，对古丹的事情了解的，自然比其他人要多，因为索马里的事物，现在还是由美国驻肯尼亚大使馆代管呢。

　　美国与古丹在私底下的那些猫腻，斯科特.格雷也知道一些，现在绝不能让古丹落入别人的手里，如果真的爆出美国私底下与青年党有沟通合作，那美国就要完蛋了。

　　沐阳停下脚步，说道：“你们准备怎么做。”23sK.com

　　“这件事情很突然，我现在就联系国内，会尽快给你答复的。”斯科特.格雷赶紧说道。

　　“30分钟，你只有30分钟的时间。”沐阳道。

　　斯科特.格雷脸色一暗，不过还是答应道：“好吧，现在我们先进大使馆吧，这里不安全，也不是商议事情的地方。”

　　沐阳点点头，道：“可以，但是我需要有记者朋友在场，因为我有些担心。”

　　斯科特.格雷的脸色更黑了：“马克先生，在美国大使馆，没有什么可担心的，我可以说，这里是肯尼亚最安全的地方之一，大使馆的安保人员都是美国最出色的海豹突击队员。”

　　“不，我最担心的就是你们美国人，如果到时候你们为了不支付赏金，而说我带来的这个人不是艾哈迈德.阿卜迪.古丹，到时候我只有一个人，根本没有办法反抗，所以必须有外人证明，最好是记录整个交易过程，那样我才放心。”沐阳道。

　　斯科特.格雷心里犹如吃了苍蝇那么恶心，这个该死的家伙，还真的猜到了他的想法，看来，这件事情不好处理了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第773章：有大事要发生了免费阅读。https://xs.23sk.com 