    白嫣儿神色一僵，陪笑道：“那公主想要如何？”

    “你这是什么态度？不服气吗？”

    白嫣儿：……

    “民女不敢！”

    “我看你敢得很！”

    “只要公主能消气，民女做什么都行。”白嫣儿心底那叫一个憋屈。

    她也是西威国受宠的公主，已经如此卑躬屈膝了，竟然被她如此羞辱。

    明悦直接把自己的鞋袜脱了：“那你过来，给本公主捏捏脚。”

    白嫣儿：！！！

    白嫣儿袖子里的手紧紧地攥着：“公主，这…是不是有点不太合适？”

    “有什么不合适的？是你先冒犯本公主！”

    “公主……”白嫣儿眼眶一红，委屈地哭了起来：“民女固然不知道公主的身份，是民女的错，但是公主让民女给您捏脚，是不是小题大做了些？若是被外人知道了，会觉得公主仗势欺人！这酒楼里人多眼杂的，对公主的名声不好，民女也是为了公主好。”

    明悦睁着一双清亮的眸子，有点懵。

    她扭头看了眼周白芨，周白芨的神色也有点懵。

    两个小丫头竟然觉得她说得十分有道理。

    毕竟，这话皇帝和皇后也对她说过。

    一看这两个小丫头没什么心眼，白嫣儿心里放心了不少。

    这个明悦公主倒是个好骗的，得先把她拿下，说不定对她进太子府有好处。

    “公主，您还需要吃些什么，民女让小厮去准备，今天这顿，公主不用给钱，就当是民女请公主吃的。”白嫣儿笑脸相迎道。

    明悦和周白芨虽然心眼没她多，但是她们俩很机灵，没忘这一趟过来是做什么的。

    “你叫什么名字？”明悦问。

    白嫣儿心底一喜：“民女白嫣儿。”

    明悦站起来，上前挽住了白嫣儿的胳膊：“嫣儿姐姐，你过来一起吃嘛！”

    “那嫣儿就恭敬不如从命了。”

    白嫣儿顺势坐在明悦的旁边，明悦非常热情地把饭菜都给端到白嫣儿的跟前，又把筷子递给她：“喏。”

    “嫣儿姐姐长得真好看。”周白芨夸赞道。

    “你们也很可爱。”白嫣儿垂着眼帘，附和了一句，还以为自己已经拿捏住了明悦。

    明悦又给她倒了一杯水，催促道：“嫣儿姐姐，你先吃，你吃了，我们才好意思吃。”

    白嫣儿心花怒放地点点头，明悦非常贴心地给她夹了一筷子的肉放在她碗里，白嫣儿想也没想直接放进了嘴里，可刚嚼了几下，便察觉到了不对。

    这哪里是吃了肉，这分明是吃了一坨盐巴。

    嘴里的咸味比今天给沈眠知的菜还要咸上百倍，白嫣儿眼泪都流下来了。

    “嫣儿姐姐，这肉这么好吃吗？你都哭了！”

    白嫣儿翘起舌头，尽量不去碰嘴里的肉，打算找个机会把肉吐了。

    不成想，明悦直接给她端来一杯水：“嫣儿姐姐，喝点水！”

    白嫣儿想摇头，但是被周白芨按住了双肩，明悦的力气特别大，直接把她的嘴掰开，一杯水直接倒进了她的嘴里。

    倒完了水，明悦还“好心”地一拍她的后背，白嫣儿被迫把嘴里的肉全部咽了下去，差点没呛到。

    嘴里的咸味肆意散开，白嫣儿赶紧去拿杯子，明悦比她更快一步，直接把杯子顺着窗户扔了出去。

    “哎呀，我手滑了。嫣儿姐姐，这杯子不值钱吧。”

    白嫣儿整张脸都白了，她不想说话，只想喝水，杯子没了，便开始找水壶。

    她刚一扭头，便看到周白芨竟然拿着壶对着嘴喝。

    白嫣儿：……

    明悦皱眉，佯装训斥道：“白芨，你怎么把水都给喝了！”

    “对不起啊，公主，我实在是太渴了。”

    白嫣儿跌跌撞撞地站起来，跑到门口招呼小厮拿水来。

    明悦和周白芨捂着肚子，努力憋着笑。

    “嫣儿姐姐，你先坐下，我去让他们拿水来。”明悦拽着白嫣儿坐下来，白嫣儿完全扛不住明悦的大力气，被她强行拽了回去。

    周白芨跑到门口，拦住了来送水的小厮，把小厮打发走了，然后从怀里掏出一罐子盐，直接把盐都给倒进了壶里，还贴心地晃了晃，然后勾了勾唇角，进了雅间。

    “嫣儿姐姐，水来了，快喝！”周白芨把壶刚拿过去，白嫣儿就迫不及待地把壶抢过去，打开盖子就喝。

    一大口水灌入口中，不等白嫣儿咽下去，熟悉的咸味又来了。

    要是饭菜里咸，味道还能承受，这水里混合着盐，喝下去竟然还有点反胃的感觉。

    白嫣儿实在是没忍住，直接把嘴里的水喷了出来，两鬓的头发也被浸湿了不少，整个人的面容也跟着乱了。

    “嫣儿姐姐，你这是怎么了？”明悦扶着她，趁机一阵猛拍她的后背：“慢点喝，没人跟你抢。”

    白嫣儿整个嘴里都是咸味，她是一句话都说不出来。

    周白芨：“嫣儿姐姐，你怎么哭得更厉害了？这水这么好喝吗？”

    白嫣儿的眼睛都是红的，眼泪哗哗地往外流。

    “白芨，你再去要几个菜吧，顺便买一壶酒。”明悦朝着她递了个眼色。

    周白芨会意，小跑出去，过了两刻钟才回来，手里多了一壶酒和两盘菜。

    白嫣儿的样子已经十分狼狈了，发丝凌乱，妆容也混乱不堪，整个人像是个乞丐，还不停地流着哈喇子。

    “酒来了。”

    周白芨把酒和饭菜放下，明悦拿起酒壶就往白嫣儿的嘴里灌：“嫣儿姐姐，喝点酒。”

    白嫣儿想拒绝，双手刚抬起来，就被周白芨死死地按住，浑身一点力气都使不出来。

    一壶酒都被明悦灌了进去，白嫣儿不胜酒力，整个人醉醺醺的，脸红地像个红苹果。

    直到白嫣儿彻底失去了意识，明悦才把她放开。

    “总算是醉了。”明悦拂了拂手。

    “那接下来我们怎么办？”

    “怎么办？继续灌！”

    “还灌酒？”

    明悦弯唇一笑：“灌什么酒，本公主今天就让她知道，盐的味道到底有多好！”

    说罢，明悦从怀里拿出一罐盐，扒开白嫣儿的嘴，直接都给倒了进去。

    周白芨看着都觉得咸得慌，不自觉地咽了咽口水：“公主，我们是不是有点过分了？”

    “过分吗？”明悦掐着腰：“是她先捉弄我嫂子，我嫂子可是有身孕呢，况且，她还惦记着我皇兄，也不知道哪来的胆子，长得可比我皇嫂差远了！”

