    第299章 我其实很羡慕你！

    “未来吗？”

    彦看着鹤熙喃喃道：“确实，他身上的神性深深地吸引着我，让我忍不住亲近他。”

    “呵呵呵！”

    听到这鹤熙又忍不住笑了起来。

    彦看着鹤熙有些不解道：“这有什么不对吗？”

    鹤熙喝了口茶水道：“你当然会感觉到亲近，因为他的天使基因是我给他的，他现在的超级基因融合了天使基因后和每个天使都能匹配上，而且都会感到亲近。”

    “呃。。。”

    彦嘴角微微抽搐，她没想到竟是这样。

    “好了，既然你已经宣誓成为叶凌云的守护天使了，就好好守护他，他值得我们天使守护，上一任天使之王的心愿看来得你来完成了。”

    “可是，他是凯莎女王的。。。我，我。。。”

    彦感觉自己快裂开了，这叫什么事啊！

    而且，自己也让炙心对叶凌云宣誓了！

    这。。。

    鹤熙看着彦笑了笑道：“行了，不要纠结了，叶凌云是天使的未来这句话不是说说的，他，很不错，胡说，我还有些羡慕你呢。”

    “羡慕我？”

    彦看着鹤熙馒头小问号，羡慕我干什。。。

    我们天使的王都没有躲过那个家伙！

    注意那个都！

    彦看着鹤熙道：“难道你。。。”

    彦想起来第一场测验，鹤熙的分身！

    虽然没有像叶凌云的分身那样的自主意识，但是分身技术除了鹤熙外她只在地球上见过，一个是孙悟空这个资料里记载了，还有一个就是叶凌云！

    鹤熙看着彦苦笑道：“好吧，确实，我也喜欢那个家伙。”

    “这。。。”

    彦感觉自己真的快裂开了，自己喜欢，不对，宣誓的这是个什么玩意！

    上一代天刃王凯莎，天基王鹤熙，叶凌云你要不要再加上一个天启王凉冰，把三王一网打尽啊！

    此时，地球，华夏，北之星。

    正在打算一会儿和蔷薇出去吃饭饭的凉冰打了个喷嚏。

    “谁在想我呢？哎，蔷薇，一会要去吃什么，中餐还是西餐还是自己做。。。算了，还是二哈做？”

    “我还要去训练，你自己去吃吧，不对，你跟我一起去训练去。”

    “啊～不是吧，我想吃饭，快到饭点了！”

    “刚吃完晚饭，你跟我说快到饭点了？”

    “宵夜，宵夜啊！你不吃吗？”

    “不吃，晚上吃宵夜会胖！”

    天使星云。

    “你，不是吧。。。”

    鹤熙看着彦喝了口茶水道：“有什么大惊小怪的，那个家伙就是个混蛋，和凯莎那什么完之后转头就来撩我，强吻我之后直接消失。”

    彦一头黑线。。。

    叶凌云，你到底干了什么？

    你知不知道我快裂开了！

    你把凯莎女王那啥了，天基王鹤熙还被你强吻了！

    “行了，早知道无论是谁接替凯莎的位置后，都要对叶凌云宣誓，我就答应凯莎了。”

    “嗯？这什么情况？”

    彦懵逼了，这是怎么回事。

    鹤熙喝了口茶水道：“凯莎给我留了言，我也是今天才发现，想要成为天使的王必须需要对叶凌云宣誓，因为他是我们天使的未来，我们需要这样做，而且，这也算是我们欠他的，当年要不是他灭了那十万大军，也许凯莎我们那时候会失败，到时候现在恐怕还是华烨那个家伙统治了。”

    看着彦欲言又止，鹤熙笑了笑道：“放心吧，我不会抢你的男神的，可能叶凌云再次站到我面前我连喜欢他都说不出口，说起来我也不明白自己为什么会喜欢上他，就因为他强吻了我？”

    鹤熙摆摆手看着彦道：“算了，算了，先不聊他了。我们还是聊聊你吧！”

    “我？”

    彦本来还想跟鹤熙说一声，她的徒弟炙心，已经跟叶凌云宣誓了。

    鹤熙看了眼彦道：“对啊，你现在已经是王了，你接下来要打算怎么办？”

    “前往银河系，支援地球，为了正义！”

    鹤熙看着彦笑了笑道：“得了，就饕餮，你认为叶凌云解决不了他们。”

    “我说的是恶魔，莫甘娜肯定还在地球，凯莎女王不在了，但是我们仍要坚守正义秩序，去把莫甘娜审判了！”

    鹤熙看着彦笑了笑道：“算了吧，你认为你是莫甘娜的对手？凯莎都下线了，你凭什么去审判莫甘娜？”

    “就凭这个！”

    彦将她的烈焰之剑拿了起来。

    鹤熙笑了笑直接拿过彦的烈焰之剑。

    “咔擦！”

    一声脆响，彦的烈焰之剑直接被鹤熙掰折了。

    彦看着自己被掰折的烈焰之剑一阵无语。

    这特么的，没事，掰折一根就掰折一根吧，武器库里的烈焰之剑够你掰着玩的！

    “这种容易掰断，你觉得它配得上王的身份吗？凯莎的武器库里那么多武器你不挑拿这个干嘛？搞笑吗？凯莎把武器库留给你可不是放你那里吃灰的！”

    鹤熙看了看彦道：“武器库里暗夙银武器一堆，下回可别拿烈焰之剑出门了，丢人。”

    “好吧。”

    彦有些无奈的点点头，你能掰折烈焰之剑，你厉害，要不是暗夙银武器没使过，烈焰之剑又用着顺手了，我能拿出来吗？

    “不过，之前暗夙银武器无坚不摧，但是现在威慑力没有以前那么大了，什么弑神武，虚空武往往从基因层面甚至是概念层面去打击目标。”

    鹤熙叹了口气道：“而且神体也是一代一代进化，要不是扛着守护天城的重任，我可能进化到三代也就不会在前进了，可惜事与愿违，你们这些后辈还差点意思，彦，你虽然通过了我的考验得到了我的认可，但是要成为一个王，你还有很长的一段路要走。”

    彦点点头道：“我明白。”

    “好了！”

    鹤熙站了起来道：“去做你想做的吧，看看我们新的王是不是能够扛起我们的正义秩序！不要让我失望哦，彦！”

    彦缓缓站起身看着鹤熙的背影笑了笑。

    我不会让凯莎女王失望的，我会证明凯莎女王的选择没有错，我，彦，能够成为一个合格的王。

    做我想做的事吗？

    彦将手附在耳边道：“阿追，莫伊，召集士兵，我们要前往地球，打一场新的圣战！”

    “是！”

    “明白！”

    ?  ?第二更送到，谢谢大家的支持呦！么么哒！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

