    厉司南薄唇微微勾起一些幅度，淡淡道：“我不会打女人，所以，你自己动手。”

    简瑶懵了。

    “一边二十个，自己数好，力道自己掌控，不要让我烦即可。”

    什么叫……不要让他烦即可？

    简瑶虽不明白厉司南的要求具体是什么，但她听懂他的意思了，所以缓缓抬手朝自己的脸扇去。

    第一下就很重。

    似乎是没想到她会对自己下手这么狠，厉司南微微怔住。

    一边二十下打完，简瑶的眼睛里已经含着眼泪。

    在她要换手打另外一边的时候，一直沉默不语皱着眉的厉司南，突然伸手扣住她的手臂，将她拉到自己怀中，将她紧紧抱在怀里。

    他声音冷到了极点：“谁让你下手这么重的，嗯？”

    “我知道错了，我以后不敢惹你生气，不敢说那些话了。”简瑶小声抽泣。

    “……”

    厉司南紧抿着薄唇。

    他一边怒她根本不清楚她自己的身份位置，一边又觉得她这样的小东西，是该好好宠一宠，犯了错知道错就行了，不必太过火。

    心情极其复杂的感觉，也让厉司南十分不悦。

    “厉司南，我真的知道错了。”简瑶见他不说话，哭得更厉害。

    之前她都没哭。

    可这二十个巴掌，是真把她心理防线打崩溃了。

    她从不知道，原来自己打自己根本不疼，尤其是一巴掌趴在下颚上的感觉，只有脑子在嗡嗡响。

    “嗯。”厉司南没多话，将她横抱入怀，“回去了。”

    “不要回去……”简瑶抓住他的衣领，小声哀求道，“我不想让他们看见我这个样子，而且他们肯定会觉得，是你打的。”

    “本就是我打得，不过是我懒得打罢了。”

    “……”

    简瑶更用力地揪住他的衣领：“你要是想让他们知道，你是这样一个人，就不会把我带到这里来了。”

    厉司南垂眸望向怀里的她：“这里很危险。”

    “我相信慕念，她说了夜君不会再袭击我们了，就肯定不会再袭击了。”

    “倘若万一？”

    “那……”

    “怎么，想一起死？”

    简瑶原本没想好要怎么回答，猛地听到这句话，突然觉得好浪漫。

    她一下抬头看着他：“可以吗？”

    她疯了吧！

    她在说什么啊！

    什么叫可以吗！？

    简瑶问完这句话，就想把自己的头塞进地下埋起来。

    结果。

    却听厉司南低沉的声音，发出一道浅笑：“可以。”

    简瑶一怔。

    “连苏星宇和高向天，都不敢在我面前提这种要求，你倒是很大胆。”

    “我，也不是我提的啊，分明是你先说的。”

    “所以？”

    简瑶不敢说话了，她预感到自己再说下去，厉司南要生气了。

    见她知趣，他便将她放在床上：“行了，睡觉。”

    简瑶小声‘哦’了一下当作回答，乖乖躺下拉上被子，将自己整个盖住。

    片刻。

    她感觉到有人一把将她抱住。

    他很大，而她很小一只。

    他能轻而易举地把她包裹起来。

    简瑶‘唔’了一声，下意识朝他那边靠了靠。

    “贴，贴贴……”她小声说，“有点冷。”

