    指了指八重樱手中的项链，明羽说道：“樱，你也应该能感受到十字架中蕴含的东西。现在它只是力量耗尽了，只要拥有足够的力量，是可以把里面的人在圣痕空间里还原出来的。”

    让卡莲在这个空间中重现，明羽也没有十足的把握。但既然漫画和游戏中都有卡莲的出现，应该是有一定的方法的。而明羽唯一所能想到的，就是借助侵蚀律者那将力量投影到其它物体和空间的能力了。

    “你是说，卡莲她们可以在这个空间里复活？”紧紧攥着项链，八重樱的眼中重又燃起了希望。

    自从知道现实过去了五百年后，她便以为永远也见不到卡莲了。即便是项链之中，也只是铭刻了思念而已，虽然能感受到那份情感，但相见终是不可能。

    她都已经做好孤独存活的准备了，此刻骤然听到复活的方法，哪怕是在圣痕空间之中，也令她激动万分。

    “可是……”但下一刻，她的眼眸又暗淡了下来，“我已经失去律者的力量了。”

    八重樱虽然被感染成了拟似律者，但她的力量却是来自侵蚀律者的核心。在绯狱丸妥协后，核心也被制成了神之键。不仅绯玉丸变成了小狐狸，连带着八重樱也失去了作为律者的力量。

    明羽笑了笑，指着肩膀上的小狐狸说道：“绯玉丸的力量还在，只是被封印在了空间中的某处。只要让她拿回那一部分力量，问题就好办了。”

    看到话题转向了自己，绯玉丸诧异的问道：“我可以帮到八重樱大姐吗？”

    刚刚那段时间的交流里，她已经逐渐接受了自己目前的身份，也重新认识了八重樱。虽然结识的时间不长，但对于这位有着莫名好感的巫女，她也很高兴自己能够帮上忙。

    点了点头，明羽说道：“当然可以了，不要太小看自己啊。要相信，你有着与众不同的力量。”

    要知道，你以前可是第十二律者之侵蚀律者啊。明羽在心里感叹道。

    作为仅有的十四名律者之一，所拥有的是某种规则的极致，这力量何其特殊自不用多言。尽管明羽没看出樱色轮回中那只放火的狐狸和侵蚀有什么关系，但侵蚀律者的力量之强是毋庸置疑的。

    可以说，人类文明就是毁在侵蚀律者的手里。因为侵蚀律者的攻击，逐火之蛾损失了仅有的城市和全部的工业生产线，只剩下了一座基地，彻底断绝了工业文明，也失去了文明重建的力量。

    “嗯，那我也会努力的。”绯玉丸笑着说道，欢快的摇起了尾巴。

    “现在该去哪呢？”八重樱问道。虽然这个圣痕空间是她的，但她对这个空间的掌控力实在是低得令人发指。

    “这就要看绯玉丸了。”明羽点了点小狐狸的脑袋，“你应该可以感知到你的力量在哪的。”

    明羽自然是知道那个封印之地是在天守阁，但一来他不认识路，二来由他说出口的话就太过反常了些，难免会加重德莉莎的怀疑。

    绯玉丸从明羽的肩膀上飞起来，闭上眼感受了一番，指着一个方向说道：“我感受到了，是在那个方向。”

    看着绯玉丸指的地方，八重樱有些惊讶的说道：“那里，是天守阁的方向！”

    “那地方有什么特殊的吗？”德莉莎不解的问道。

    “非要说特殊的话，大概是那里本来就是封印某样东西的。”八重樱脸上也慎重了起来，“相传那里一个贵族建造的，用来封印一位将军沾染了怨灵的盔甲。”

    被污染的盔甲？怎么感觉这画风越来越偏向鬼怪志异了呢。明羽瞥了一眼空中的小狐狸，她来到八重村后都干了什么啊！

    先是失去了侵蚀的力量，变成了会喷火的狐狸，然后又扯上了有怨灵的盔甲。还真是世事难料啊，明羽摇头叹息道。

    “会有鬼吗？”德莉莎又连忙缩在了明羽身后，只露出一个小脑袋。见多识广的学园长自然知道怨灵就是鬼，而且还是害人的厉鬼，这让她又不禁后悔刚刚没有同意布洛妮娅的建议了。

    “怎么可能，只是和崩坏现象有关罢了。”明羽摸着德莉莎的头安慰道。

    “哼！”德莉莎一把拍开了明羽的手，“本学园长当然知道了，我才没有害怕呢！”

    明羽微微一笑，没有理会，对着八重樱说道：“赶快出发吧，既然有崩坏的存在，估计还有很多场架要打呢。”

    想到这，明羽就有些心累。今天的战斗有些多啊，先是和一群野兽打了一场，然后是绯狱丸那只大狐狸，接下来还有天守阁。哪怕场景变换能够恢复伤势，但精神的疲惫却是免不了的。

    八重樱歉意的笑了笑，毕竟明羽之前的战斗都是帮助她，而且战斗中还受了不轻的伤势。

    一边在前边带路，八重樱解释道：“天守阁在八重村的另一边，和神社的距离还是有些远的。”

    虽然知道八重樱看不见，但明羽还是点了点头表示理解。毕竟神社是供奉神明之所，远离村子。而天守阁又是封印不洁之物的所在，自然是离神社越远越好。

    一路上众人穿过了八重村，原本生机勃勃的村子如今却空无一人，只空余了房屋。这让八重樱的情绪难免低落了几分，虽然她并不喜欢这个村子，但这里毕竟是她长大的地方。

    在仇恨的驱使下，八重樱毁灭了这个村子。但五百年过去了，村子早已不存在，那些人也化作一抔黄土，当年的仇恨也早已消散，剩下的只有愧疚和悔恨。

    “樱小姐，过去的事就让它过去吧，罪责也并非全在你，纠结亦是无用。不如着眼于明天，你的人生还远没有结束！”看出八重樱的情绪不对，德莉莎出言安慰道。

    “没错，你的遭遇只是崩坏时代下的悲剧之一罢了。如今摆脱了崩坏影响的你，就等若新生，往事就让它过去吧！”明羽也劝道。

    想到接下来要做的事，想到卡莲和凛复活的希望，八重樱也振作了几分，说道：“多谢你们了，刚才只是有些感概罢了，现在已经没事了。”

