    “踢馆又如何！”

    林蔚然面对众人掷地有声。

    霎时间，王云生武馆群情激奋！

    “放肆！莫非叶问教的都是狂徒，既然你已经扬言要踢馆，我王云生奉陪到底！”

    王云生虎目灼灼，虽然年过五旬，但在此情形下竟要亲自出手，让林蔚然很是意外。

    “既然王大师您要亲自赐教晚辈，晚辈就恭敬不如从命！请吧！”林蔚然毫无畏惧。

    “师兄，会不会把事情闹大了啊！”见双方一触即发，李小龙也有些慌了。

    毕竟这事因他而起。

    “不闹大，莫非真要爬出去不成？”林蔚然冷声说道，王云生这个人吃硬不吃软，事到如今，也只能豁出去干他一把。

    “师父何等身份，怎能亲自出手，这贼子就由弟子教训吧！”王云生身边忽然站出一个人说道。

    “师父，此人来势汹汹实力不俗，让师兄探探他的底，实在不行您再上也不迟！”

    黄皮小子悄声说道。

    “好吧，陈铭，你去吧！”

    王云生点了点头，陈铭大步向前，来到林蔚然面前虎视眈眈，林蔚然不以为然道：“出手吧！”

    陈铭率先出招，

    一记前踢问路直踢面门。

    林蔚然顺势格挡，二人以快打快，只不过陈铭用的是腿，林蔚然用的却是拳头。

    数招过后只见陈铭一记鹞子翻身，变换双腿，原来是林蔚然双拳如铁打得陈铭单腿发麻。

    “我知道王家脚为何颇有威名了。”林蔚然负手而立嘴上不饶人开始讽刺起来：“大概是你们不洗脚，臭脚把对手熏跑了吧！”

    “哈哈！”

    李小龙笑的肚子疼。

    “混账！给我闭嘴！”

    陈铭气急败坏，腿法越来越凌厉，林蔚然走位风骚，游身掠阵忽然又以攻为守！

    交手间

    还是林蔚然快他一步。

    一记咏春伏手正中陈铭下巴！

    “陈铭！不要被他激怒，冷静点！”王云生忍不住开口，他那里看不出林蔚然是故意刺激陈铭的。

    然而陈铭下巴吃痛，

    抬腿反击，却已经被林蔚然近身，咏春拳以短快闻名，擅长近身对战，林蔚然自然会将咏春拳的特长发挥的淋漓尽致。

    林蔚然双羊挂角将陈铭双臂分开，侧身摊手，挥臂如鞭，猛的将陈铭抽飞出去。

    这还不止！

    林蔚然反手擒住陈铭手腕。

    陈铭去势一顿，林蔚然顺势一转，扣住陈铭手腕使其在空中反转两圈这才砸在地上。

    林蔚然一拳砸下！

    王云生急声大呼住手，赫然发现，林蔚然的手已经停在陈铭面前，这一拳打得并非是陈铭。

    而是他王云生的脸！

    林蔚然看都不看陈铭，站起身来，“王大师，赐教也赐教了，晚辈能走了吗？”

    王云生骑虎难下。

    陈铭落败，武馆里只有他能出手，然而他一出手，不管输赢，都对王云生武馆的名头没有好处。

    “年轻人，不要太狂，武者尊严，不容践踏，奈何你欺人太甚，老夫今天就要试试你！”

    王云生亲自出手。

    林蔚然不由得正视起来。

    李小龙呼吸凝重，现在一边观战，竟然比林蔚然还要紧张，他哪里会想到林蔚然会跟王云生硬拼。

    “王大师，请！”

    林蔚然以武礼相待。

    “看招！”

    王云生如气势汹汹，如猛虎下山，同样是王家脚，王云生的戳脚要比陈铭厉害数倍。

    然而林蔚然已经踏足暗劲，

    就是寻常门派的掌门也不过如此，更何况林蔚然年轻力壮，有道是：拳怕少壮。

    王云生虽功力深厚，是一派掌门，倒是碰到林蔚然这种初生牛犊，只怕也会有一场恶战。

    简单试探后，

    王云生再次发起猛攻！

    林蔚然上三路手挡，下三路脚消，李小龙双目如炬，这些招式他实在是太熟悉了。

    就是林蔚然整天让他练的基本功，二字钳羊马、木人桩法、一百零八点手无出其右。

    “师兄已经将基本功融会贯通了，功夫日渐精深，这…莫非就是他所说的万变不离其宗之意？”

    李小龙震惊，

    王云生何尝不是？

    “小小年纪把功夫练到这种境界，叶问一代宗师的名头确实名副其实，是我门下弟子…不争气啊！”

    王云生心情复杂。

    “王大师，比武分神可不是玩笑，莫非大师以为胜券在握？”林蔚然说着以脚为勾。

    勾住王云生小腿，随即快拳出击，招招寸劲发力，速度上绝对碾压，一脚侧踢王云生腰部占据上风。

    “你这小辈欺人太甚！”

    王云生怒吼一声，再次鞭腿发力，这一次他打出的却是暗劲，林蔚然双臂格挡，具皆发麻！

    然而林蔚然越战越勇，

    暗劲似乎对他没有太大效果。

    林蔚然寻桥打手，寻机切其中路，王云生暗道林蔚然难缠，但他暗劲勃发怡然不惧。

    然而就在这时，

    一股无形之力入体。

    王云生瞬间色变，这竟然是暗劲，面前这个年轻人竟然突破暗劲，怪不得有踢馆的底气。

    不过浸淫暗劲多年，他见招猜招，对暗劲运用似乎比林蔚然更灵活，于是仗着经验丰富，暗劲上手，实则却一脚高扫上头，一记前踢击胸。

    生生将林蔚然逼退数米！

    林蔚然步履生根脚踩二字钳羊马，双臂挥前卸去力道，只是胸前多了一个大脚印显得有些狼狈。

    然而王云生酣战中连打数招暗劲，此刻已经接近极限，右手更是有些微微颤抖，但他顺势背在身后，很好的掩盖了过去。

    林蔚然心中了然，

    王云生已经没有再战之力。

    莫名的，林蔚然竟然还有些遗憾，英雄难敌岁月故，王云生五十余岁气血已经下滑。

    打下去除了狠狠地打王云生的脸，对林蔚然来说没有任何好处，想到这里林蔚然收手而立。

    “王大师，这场切磋到此为止吧，晚辈和师弟多有冒犯，再打下去，有伤两派和气。”

    林蔚然中气十足的说道。

    王云生身子一僵，一口气泄出来，似乎苍老了几分，正如林蔚然想的那样他暗劲空谷，无力再战。

    而林蔚然年轻力壮犹有余力。

    “你当我们…”

    “住口！”黄皮小子正要开口却被王云生厉声打断。

    “林小友说的对，莫要伤了和气，今天的事就到此为止吧。”林蔚然给了他台阶下，王云生自然领情。

    “告辞！”

    林蔚然抱拳一拜带人离开。

    王云生看着林蔚然背影怔怔不语，有进有退，少年老成，点道为止，一派宗师气度！

    PS：求推荐，求月票(￣ε￣“)

    

