    伪晋国！上京城！

    这一日，天空阴沉无比，风雨交加，半空中，更是有刺眼的闪电划破天空，隆隆作响，震人心魄，狂风四卷，带着一股无形撕扯力撕向地面，令人触目惊心。

    狂风大雨中，依稀可听到从上京城内传出来的锣鼓声以及鸣鼓声，喜庆万分。

    只因，这一日，是伪晋国与秦国联姻之日，普天同庆！

    上京城皇宫外面，不少文武大臣天未明时便跪在雨中，列成两排，面带恭敬，今日伪晋国大婚，随同前来的秦国大臣则是立在两侧，与伪晋国形成鲜明对比。

    不过外围所有百姓也都明白，这一次虽说是联姻，实则是伪晋国嫁公主求和！

    天亮时，皇宫内外人群涌至，天空的雷雨丝毫没有放晴之意，相反，隆隆雷响震耳欲聋，吓得不少孩童纷纷躲在母亲怀抱嚎啕大哭起来。

    人群中，但见一名白发少年显得极为显眼，那俊朗妖媚的容颜，令不少女子迷恋在心，更有很多少女对着那白发少年暗许芳心，只因为他们知道，这白发男子，正是楚国太子楚墨。

    彼时的楚墨，眉头紧锁，忧愁满面。

    望着面前雄伟的皇宫，楚墨心中叹息，此行结局不知是何，若是他被算计，楚国该当如何？

    前面，一行青年强者停下脚步，回过头来望向楚墨这边，对楚墨很是留意，似乎是故意在等楚墨。

    待到楚墨走向那青年身旁时，一股冷意从那青年身上爆发而出，这冷意，是针对楚墨而来，一旁的降雪几人则是目光微缩。

    这是何意？

    楚墨跟华天龙转头望向那青年，观那青年容貌，楚墨脑筋脑汁也想不出他是谁。

    “看什么看？”

    华天龙没好气的瞪着眼，从他们出现在大众视野面前时，便有无数道冷漠目光投向他们，让他很是不自在，尤其是今早醒来之后，他的心性竟有一丝变化。

    他自然知道他的命是楚墨所救，随意在他心底，早已将楚墨当成真兄弟，以后无论发生什么，他都会以命相博。

    “王莽，久闻楚国太子楚墨的大名。”

    青年拱手开口，稚嫩的声音令众人有些奇怪，这青年，多大年纪？

    “王莽？没听过。”

    楚墨冷漠地扫向青年，丝毫不给面子，王莽？他真没停过。

    那青年并未因楚墨这句话而动怒，相反，他很平淡的望向楚墨，微笑道：

    “现在不认识没关系，以后就认识了。”

    话锋一转：“对了，听闻你号称天选之子？”

    “那很凑巧，我从小便被称为逆天之子，我来自南戎。”

    说完，王莽带着一行人转身离开，倒是他这句话，却是让楚墨几人心头大震！

    南戎王莽？

    “南戎王姓世家？上蛮荒下南戎，老奴早该想到的，蛮荒既然已经插足神州之事，那南戎又岂会放过这个时机？”

    “更何况，还是南戎王姓世家！”

    李谨目光一颤，似乎想起什么，震惊说道。

    “南戎王战天，曾经乃是八荒第一战神，连佛都不是对手，后来不知因何原因，他退居八荒之外的南戎，避世不出，也不知是生是死，这王莽怕是那王战天的后裔。”

    黑和尚望着那王莽的背影，脑海浮现出他曾经在佛家手札里面看到的八荒历史，没想到，曾经他听佛提起一嘴，南戎从不问世事，对于神州九州之事，更不会过问。

    可现在，南戎的人，出现了！

    “那又如何，在我小弟面前，那些什么南戎玩意，统统都是渣渣。”

    华天龙双手环胸，显得底气十足，楚墨这边自有天道相助，那什么狗屁逆天，难道还真能与天作对？

    “走吧！”

    楚墨倒是没说什么，只不过那双眼眸深邃至极，给人一种难以诉说的迷惑感。

    而且，他立在原地，整个人神秘至极，虽只是九境，但只看他的气质，旁人自能便感觉到这白发青年有些不凡。

    诸人踏步而行，陆陆续续跟在楚墨身后，面前那些皇宫侍卫见状，纷纷给楚墨等人让出一条道路来，直接放行，毕竟他们认识楚墨！

    各国势力皆都踏入威严的皇宫之内，进入里面，自有宫女为各个势力引路，楚墨等人自然也不例外，跟着宫女的脚步，楚墨一行人来到一处镶着龙凤图案楼梯。

    在那楼梯之上，是一处很庞大的宫殿，宫殿内，有很多势力已经等候多时，这些人，皆都是气质不凡之人，贵族王侯居多。

    很多大臣目光纷纷移向到来人群，对着年轻一辈指指点点，谈笑议论纷纷。

    “今日来上京城者，恐怕没有一个善茬，据说，连古宗宗主都到了。”

    “佛家也派人来了。”

    “蛮荒使者也到了，还有那神秘南戎与燕皇一起到来，据说，蛮荒与南戎各自派了年轻一辈最强者，欲有与神州争锋之意。”

    有人随意侃聊起来。

    “若说这年轻一辈的最强者，恐怕还得那楚墨莫属！”

    有人目光移向楚墨身上，那少年身上的奇迹，可谓是惊天地泣鬼神，整个神州，恐怕前无古人后无来者吧。

    一时间，所有人将目光移向楚墨，细细打量。

    “小小年纪，奉承天道，斩至尊境，这份实力，普天之下，谁能及之？”

    “若此子不死，几年之后，神州与九州恐怕都要姓楚了。”

    有人大胆欲说出来，听得旁人心惊胆颤，这话，也敢乱说？

    不过细细想来，楚墨若是不死，不难保他会是下一个先秦皇，甚至恐怕还会超越先秦皇。

    然而此时，楚墨感受到周围对自己的道道战意！不过他却无视之！

    因为在这里的，皆是神州乃至外族最为顶尖势力的强者，互相之间争锋也是人之常情。

    更何况，如今的楚墨，乃是神州名头最响的人物，上京城里，你可能不认识楚墨，但一定会在各个角落听到关于他的传说。

    “小弟，你有没有发觉，这里的人，个个都在看你？”

    华天龙目光扫向远处，嘴角一抽，对着楚墨喃喃起来。

