    　　“咔啦——咔啦——咔啦啦——————”

    　　杜克身前，刺骨的寒意骤然涌起，肉眼可见的水汽凝结成冰，一颗巨大狰狞的龙首张开大嘴。

    　　“冰遁！？”

    　　蒙面人心惊胆丧，突然想起随身携带的忍者手册里，忍界S级忍者名单里就有一位冰遁血继忍者，而且那人就在木叶。

    　　木叶上忍御手洗杜克，精通冰遁、水遁，任务中遭遇此人，可视情况中断任务不受惩罚。

    　　切记，此人极度危险！！

    　　蒙面人依稀记得自家老大临行前对他说过，遇到木叶的冰遁忍者，什么也别想，什么也别问，只管跑就行了。

    　　可惜，巨龙的上下颚已经咬下，再想跑已经晚了。冰封的龙目中，冰蓝色的光辉一闪即逝，紧接着就是无限寒气劈天盖地压下。

    　　临死前，蒙面人冻结的大脑只来得及发出一声质疑：不是说好性别男吗？

    　　月色微凉，寒冰散去，只剩一具冻僵的尸体。

    　　杜克、水门和日足，三人围在尸体旁，水门将救下的雏田交给日足。在杜克看来水门做的很对，毕竟公公总抱着儿媳妇，传出去名声不好，鸣人以后很难抬头做人。

    　　冻僵的尸体很难在挖掘出有用的情报，但日足很想看看究竟是谁胆敢把注意打在他宝贝女儿身上，他要让对方背后的势力知道，日向一族不是好惹的。在杜克的帮忙下，黑色面罩被粗暴揭下，蒙面人也露出了真容。

    　　“竟然是他？”日足大惊失色，蒙面人不是别人，正是云隐村前来木叶谈和的忍者头目。

    　　“云隐村图谋白眼不是一天两天了，不过这么明目张胆是不是有点过分了，真当木叶是软柿子？”杜克颇为玩味道，一点也不在乎自己闯了大祸。

    　　云隐村的使者在木叶村被杀，往小了说是木叶和云隐村之间勾心斗角，往大了说就是火之国和雷之国的外交冲突，若是处理不得当，争执很可能升级为战争。

    　　也就是说无论头目的死有何隐情，木叶都要给忍界一个交代，把杜克拿来一命还一命似乎是个不错的选择。

    　　水门和日足当即就想到了这点，日足脸色剧变，咬了咬牙道：“此事因我日向一族而起，也应由我日向而终，牵连两位深感歉意。不过两位放心，日向一族全权承担此事，决计不会推脱到二位头上。”

    　　不愧是一族之长，日足这番话很有担当，充分展示了豪门大族的风度。不过他本人可能没意识到，因为日向一族最近有点飘，被猿飞日斩记上小本本，日向真要一力承担，很可能被玩得威严尽丧。

    　　杜克依稀记得，原著中日向一族牺牲了日差，也就是日足的亲弟弟，才化解了此次争端。从此之后，日向一族就老实了，平日不显山不露水，低调的像个小家族，一点没有木叶第一大族的峥嵘。

    　　也有可能是宇智波一族明珠在前，全族除了二柱子，连看门的旺财都没放过，是挺吓人的。

    　　豪门大族与村子间的恩恩怨怨，说白了就是政治博弈，日足自知沉陷漩涡，躲得了今天躲不了明天，一人抱着雏田愁眉不展。

    　　……

    　　木叶村，火影办公室！

    　　木叶高层齐聚一堂，三代火影猿飞日斩听完日足的汇报一言不发，吧嗒吧嗒抽着旱烟，心里格外郁闷。好不容易熬过和云隐村的战争，眼瞅着就要签署和平条约了，结果整出这事。

    　　 三个当事人，日足一脸羞愧，杜克一脸无所谓，水门一脸……带着面具看不出表情。

    　　猿飞日斩头疼敲了敲烟枪，叹了口气道：“日足，你太冲动了。”

    　　日向日足低头羞赧：“火影大人，在下因小女被劫，以致心绪不定，这才酿下大错。但小女是宗家独苗，日向未来族长，云隐村此番作为实属欺人太甚。”

    　　两人决口不提杜克，就好像这事与他无关，猿飞日斩想借机敲打日向一族，看都没看他一眼。

    　　“此事确实是云隐村有错在先，但……”猿飞日斩说到这，顿了一下。

    　　万年背锅侠，木叶第一招黑体质志村团藏接过话：“但死掉的人是代表云隐村来谈和的使者，他的死绝对会被云隐村大书特书，村子不会为日向买单，你要做好被刁难的准备。”

    　　“不过日足你放心，若是云隐村有意刁难，村子也不会置之不理。”

    　　团藏说完后，猿飞日斩跟进补充，两人一个红脸一个黑脸，把日足糊弄的感激涕零……才怪。

    　　都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋！不就是我日向一族最近风头正盛，想给我上上眼药吗？

    　　日足心里看得清楚，当即拜服在地哭诉道：“还请火影大人为日向一族做主！”

    　　杜克在旁边看得肝疼……肾也疼，总之浑身不得劲，一群老王八揣着明白装糊涂，偏偏还脸不红气不喘的。

    　　这时，一名暗部敲门进入，将云隐村使者队伍的回话传了过来。他们要求将杀害使者头目的凶手交出去，如果木叶同意他们可以既往不咎，明天继续签署和平条约事宜，如若不然战争继续打。

    　　顺便一提，云隐村指定凶手是日向日足。真是够了，明明头目的尸体跟冻猪肉似的，云隐这帮人却一口咬定是死于柔拳……

    　　想要白眼的血继，也不能这么明目张胆吧！真把木叶都当傻X了！

    　　火影办公室一阵沉默，日向日足瞠目结舌，没见过这么不要脸的。猿飞日斩和志村团藏也被云隐村的胃口震住了，二人虽为了村子稳定，想敲打一下日向一族，但真要按云隐村这种玩法，就不是敲打，而是逼日向一族造反了。

    　　“猿飞，此事绝不可能，木叶绝能受云隐钳制。”志村团藏第一个开口，生怕猿飞日斩老年痴呆被云隐村牵着鼻子走。

    　　“木叶是忍界第一大忍村，卑躬屈膝的事我还干不出来。”猿飞日斩点头，云隐村摆明把他当成二百五，真要是同意了，他就等着被戳脊梁骨吧。先不说村子里各大家族什么反应，其他村子肯定会跟着云隐村，骑到木叶头上拉屎拉尿。

    　　一步退步步退，今天把日向族长交出去，明天是不是要把宇智波族长交出去……这个可以有！

    　　包括两位长老在内，四个高层全部否定云隐村的要求，他们都是人精，事关村子威信，不容许一点退让。

    　　把日向日足交出去绝不可能，但为了一个云隐头目再打一次战争，又有些得不偿失。四个高层你一言我一语，想方设法讨论一个折中的办法。

    　　杜克看到这里心中一突，接下来的剧情就是分家的日差，为了家族慷慨赴死了。要说日差的死对谁打击最大，那一定是宁次，小小年纪就没了老爸，以为是宗家人逼死了父亲，一直仇视日向宗家的人。

    　　因为日差的死，宁次一直保持着悲观的宿命论，执着于命运的论调，在被鸣人打败以及了解了真相后重新审视了自己，才变得温和了许多。

    　　然后……他就跪了！整一对悲剧父子！

    　　说起宁次的确是挺可惜的，刚出场时和二柱子并称天才，人气还蛮高。后来就开始沦为跑龙套，最后直接在忍界大战中领了便当。领便当就领便当吧，第四次忍界大战打得这么激烈，不死点人太对不起斑爷了，但关键是宁次这个便当领得真没什么意义。

    　　说死就死一点铺垫都没有，死完之后大家该怎么打还是怎么打……

    　　说好了他当大舅哥，结果还没开始鱼肉乡里就跪了，这是有多不受待见！

    　　宁次：我要在岸本腿上写个惨字！

    　　杜克对宁次感官不错，性格十分冷静沉默，头脑清晰擅于理性的分析状况，虽说看似毫无感情，但其实十分关心同伴，有着良好的统率力。

    　　实力不用说，十二小强里仅次第七班的三大挂逼，也是第一个成为上忍。

    　　说了这么多，最关键的一点，宁次是日差的儿子，后者曾是杜克所在小队的队长，杜克受他照料很多。宁次出生时，杜克上门送过红包，要是日差死了，谁来还红包钱？

    　　为了红包钱，日差也不能死！

    　　“三代大人，各位长老，能否听我一言？”杜克开口道。

    　　杜克突然开口，让火影办公室瞬间安静了，连同猿飞日斩在内，四个老家伙，一共七只眼睛倏地就看了过来，想听听杜克有什么高见。

    (本章完)

