    罗昊的担忧不是没有道理。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    康德拉死了，“暗月”一定会得到消息，并且来调查事情的原因。而卡勒尔见过自己，并且知道自己的名字，如果“暗月”找上卡勒尔，自己的身份就会不可避免的曝光！

    在罗昊准备出前往营救云熙的时候，叶梓筱就劝过他，他的行动，只要稍有处理不当，他假装被“LosT”控制的秘密就会彻底曝光，那样不仅会使之前打入“暗月”内部的计划流产，而且还会给罗昊自己带来重重危险。

    可是，罗昊在跨出别墅大门的时候，对叶梓筱说了一句话，他们动了我的逆鳞，就得死！

    叶梓筱做梦都希望，自己能成为罗昊口中的“逆鳞”，但是她也清楚，自己不会有这样的机会。以前不会有，以后更不会有！

    “现在知道担心了，我还以为你真的天不怕地不怕呢。”美杜莎看了眼车内镜中眉头微蹙的罗昊，勾了勾嘴角，说道：“放心吧，在我们采取行动的时候，猛毒和骑士已经带人赶来了，现在应该已经抵达亚的斯亚贝巴了。卡勒尔他们就算是插了翅膀，面对猛毒和骑士两个人也不可能跑得出去。”

    “骑士教官也来了？！”云熙很是意外的对驾驶着汽车的美杜莎问道。

    “头儿都话了，绝对不允许主要涉事人员离开亚的斯亚贝巴。骑士敢不听头儿的话，反了他了！”美杜莎对坐在后排的罗昊和云熙问道：“你们刚才都没受伤吧？”

    罗昊拉开自己身上的黑色作战服，看了眼自己身上那件嵌着三颗弹头的高强度防弹背心，说道：“还好有了这家伙，不然这次可能就出了不了那个医院的大门了。”

    三颗子弹呈“品”字型，落在罗昊心脏的位置，如果不是因为有防弹背心的阻挡，这三颗子弹足以穿透他的心脏，让他横尸当场。

    当时跟卡勒尔、亚瑟列、萨尼纳三个人交火的过程，罗昊还是记得非常清楚，能在那么混乱的情况下，卡勒尔使用uzi冲锋枪依旧能有那么高的精度，可见，这绝对是个硬茬子，狠角色。

    想到此处，罗昊又有些担忧的对美杜莎问道：“骑士和猛毒能搞定卡勒尔吗？这家伙可不容易对付。”

    “放心吧。”美杜莎轻轻勾了勾嘴角，说道：“骑士以前也是‘第十三部队’的，‘第十三部队’会的东西，他都清楚。这也是头儿点名让他来处理这件事情的原因。”

    罗昊看到云熙脖子上那道挂着暗红色血痂的刀口，从腿袋中拿出拿出急救包，拿出一片酒精棉替云熙擦去凝结在伤口上的血痂，顺便替他的伤口进行消毒。

    可能是酒精棉上的酒精渗入到了伤口中的关系，酒精对伤口造成的刺痛，令得云熙轻轻皱了皱眉头。

    罗昊替云熙消毒完伤口，撕开一片敷贴，贴在她脖子的伤口上。就在罗昊把急救包收起来的时候，美杜莎突然一脚刹车把汽车停了下来。

    “怎么了？”罗昊把头向前凑去，对美杜莎问道。

    美杜莎指了指前面荷枪实弹对着进城车辆在检查的警察，说道：“看来是我们弄出的动静太大了，引起了警察的注意，在对入城的车辆进行检查。”

    进城的收费口，一队装备着ak-47自动步枪，穿着防弹背心的警察正在对通过收费口的汽车逐一进行检查，汽车在收费口外排起了长队。

    一对青年男女估计是磕了药，正在车里high的时候，遇到了检查，立刻就被强行带下汽车，扣押了起来。

    “看来开着这辆汽车是进不去了。”美杜莎细长的手指在方向盘敲击着，对坐在后排的罗昊和云熙说道。

    他们这辆车上不说藏着武器，车身上还被子弹打出了好几个弹孔，这样继续往前开，估计都不需要检查，那些警察就会用枪指着他们，让他们下车了。

    美杜莎打了一把方向盘，调转方向，离开了这个收费口，转向其他的收费口，但是凡是能进入亚的斯亚贝巴市区的收费口情况都一样，全都有着荷枪实弹的警察在检查。

    美杜莎把车开到一个偏僻的地方，停车熄火后，对罗昊和云熙说道：“看来我们得分开进城了，这辆汽车不能要了。”

    说完，美杜莎就推门走下汽车，从后备箱中拿出一桶汽油，淋在汽车上，让罗昊脱下身上的防弹背心，扔进汽车后，从自己口袋中拿出一盒女士烟，点燃一支后，把手中的打火机对着淋上了汽油的汽车抛了出去。

    忽！

    汽车上汽油被打火机点燃，淡蓝色的火焰立刻就蹿了起来。

    美杜莎对着夜空吐出一口淡蓝色的烟雾，把手中还剩下一半的烟弹向燃烧起来的汽车，转身离开。

    轰——！

    罗昊、云熙、美杜莎三个人走出一百多米后，他们身后那辆汽车就生了剧烈的爆炸，因为汽车中还有一些军火，所以引的爆炸是连续的，罗昊扭头向身后看去，那辆老式雪佛兰在火焰中已经是只能看到一个汽车外壳了。

    这里位置很偏僻，很少会有人来这里，即便是因为刚才的剧烈爆炸有人注意到这里，等到警察赶来的时候，能看到的也就只剩下一堆废铁了。

    走了一段距离后，美杜莎对罗昊和云熙说道：“我们就在这里暂时先分开，各自想办法回去，回去以后直接去酒吧。”

    美杜莎从口袋里拿出一沓钱交给罗昊，说道：“如果运气好，或许能拦到一辆出租车，如果运气不好，那就只能靠你们走回去了。不过，从这里走回去也就二十多公里，天亮之前肯定能回去。当然，如果你们觉得这里风景好，想要在这郊外度过一个愉快的夜晚，那也是可以的。不过记得用这个东西，蔷薇这几天可不安全。”

    美杜莎又拿出一个安全套放在罗昊手里，冲着罗昊眨了一下眼睛，然后对着罗昊和云熙挥了挥手，自顾自的转身离开。