    凌晨的公海之上，气氛压抑到了极致，剑拔弩张之势，随时爆发。

    就在这个时候，从另外两艘游轮上各自走出来两群人，一边是胜和集团的人，一边是日国的人，总人数达到二十五人。

    李扬，王天华和何骏以及林天佑站在甲板上。

    “胜和集团那边有五个人是李家，郑家和赵家培养的暗劲高手，现在我们这边算上李先生，是十九打二十五，义安集团这边的暗劲高手本身就弱于胜和集团，这次怕是需要李先生和我这边出大力了。”何骏沉声道。

    一旁的林天佑脸色尴尬，不过也没有反驳，这说的是实话，形势对他们而言，明显十分不利。

    李扬目光先是瞟向了右边胜和集团的游轮，首先看到的就是京城见过那个叫谢三光的暗劲巅峰强者，其余人也一一扫过，最差的就是暗劲中层，确实强过义安集团。

    最后目光定格在日国那艘游轮上，一共九个人，最前排的七个人皆是身材修长高大，唯独最后的两人，个子矮小，站在最靠后的位置。

    李扬则是看向那最后两个个头矮小的日国人身上。

    “看来日国对于继承华夏的武道，比港岛更加精湛一些。”李扬淡淡一笑，看出了一些东西，比王天华弱，但也弱的不多，当然真正交手，王天华还是能格杀对方的。

    无他，王天华一直以来就是战斗中苦修的，是一路打拼出来的武者。

    双方没有做任何交流，到了这一步了，赢家通吃。

    很快黄家三兄弟和段龙等人也从船舱内走了出来，左右环视，很快找到自己的对手一般。

    “何二少，林总，你们就先找个地方躲一躲吧。”李扬说道。

    “行。”何骏知道自己几斤几两，虽然对方不敢弄死自己，不过万一一个不小心，那就亏大了。

    林天佑也知道这是强者的战斗，点头就先进了船舱内。

    “你们打胜和，日国交给我。”王天华看人到齐了，十分干脆的扔下一句话，他本来就想借机突破的，压根没有单打独斗的心思，一声低吼过后，脚下一点直接凌空扑向了日国人的那艘游轮。

    刺啦一声

    王天华身上的白色长袍在半空中直接炸裂，露出里面穿的紧身衣，整个身体在半空中忽然膨胀，忽然收缩，似是在调整最佳，最凶猛的战斗状态。

    开弓没有回头箭，一出手就没有打算留手。

    “八格牙路。”日国那边的高手一看对方就一个人，顿时气的爆喝一声，直接冲过去一个人打向王天华。

    “嘭”的一声，那个先过来的日国高手，直接被王天华一拳给打的倒飞出去。

    王天华犹如一个人形杀器，瞬间就冲入了日国的队伍里，大开大合，大杀四方，硬生生牵制了日国的九个人。

    余下的人也直接冲向了胜和集团那边，有王天华牵制住九个日国人，此刻的情况下就是十七打十六，势均力敌。

    在全场唯有李扬一直没有出手。

    那边躲在船舱内的何骏和林天佑，自然也不愿意漏掉这场难得一见的强者比拼。

    “那个跟着李先生身边的人，太猛了吧，半步化劲就是牛逼啊，一个人干九个日国人，还打的有声有色的。”何骏震惊道，更是眼神内满是羡慕，这样的强者跟着自己，那就天不怕地不怕了。

    “他叫王天华，听说很厉害，跟着李先生的黄家三兄弟都要逊色于这位王天华，而黄家三兄弟三个人就能放倒我们义安集团的六大暗劲高手，跟着李先生的人，个个都是强横至极。”林天佑是知道一些情况的。

    “那李先生呢？有多猛，我知道李先生能钓鲨鱼。”何骏忍不住问道。

    “李先生……。”林天佑最后想了想，没有说，说其他人可以，关于李先生的事，他还是不愿意多透露。

    “你倒是说啊，吞吞吐吐的，是不是很厉害。”何骏有些急了。

    “等会看看，你就知道了。”林天佑嘴巴很紧。

    “我擦。”何骏有些郁闷了，要么就别说，他只能眼睛直勾勾的望向外面。

    此刻外面的动静很大，暗劲强者动手，速度很快，哪怕在大海上，三艘靠拢的游轮摇摇晃晃的，可对他们而言，依然犹如脚踩大地，凌空腾跃七八米高，打的有声有色，不知道情况的人，还以为有人在这里拉着钢丝，拍武打戏的。

    “如果带个摄像机，拍下来，卖出去肯定能赚一笔。”何骏偷偷摸摸的拿出了手机，打算拍摄一段，留作纪念。

    就在这个时候，突然一道厉光陡然间扫过来。

    何骏惊呼一声，就看到手机竟是直接变成了碎片，射过来的东西，竟只是一滴水。

    “这么猛。”何骏脸色难看，不敢再拍了，具体也不知道是谁射的。

    此刻最为凶猛的就要说是王天华和日国九个人打斗的场景，其中的七个日国黑龙集团的人，根本不是王天华的对手，哪怕七个人一起上，也被王天华给打的前仰后翻的。

    暗劲和暗劲之间是差距不大，但那是相对而言。

    圈养的暗劲巅峰和实战的暗劲中层，是相错无几。

    但是，实战晋级的暗劲巅峰，打暗劲中层那就一个能放倒三五个都不成问题，特别是王天华这般，一路从微末崛起，又最初就跟着李扬一路成长的暗劲巅峰，只差最后一步就踏入化劲宗师的强者。

    那七个黑龙集团的暗劲中层强者，尽管杀招迅猛，依然很难对王天华造成伤害，反而是被打的蹬蹬蹬的纷纷倒地。

    看到这个情况，日国的最后两个矮个子的中年男子陡然低吼一声。

    “八格牙路，八格……牙路，你滴，死地，死地。”两个中年男子原本个头只有一米六左右的样子，突然间身体好似膨胀开了一样，身子关节咯吱咯吱的作响，陡然间竟是硬生生的拔高了二十厘米，达到了一米八的大高个。

    看到这一幕，那七个日国的暗劲中层强者皆是脸色大喜。

    “我滴，大日帝国的至强者要出手了。”一个日国高手叽里呱啦的嗷嗷叫，好似颇为兴奋，认为这两人一出手结局就会大变。

    那两个中年男子猛的扑向王天华。

    砰砰砰

    三人瞬间交手十几次。

    三人皆倒退了两步，脚下踩过去，游轮的金属甲板都满是手指深的脚印。

    砰砰砰

    三人又是猛的再次交手，三个人直接打的身体悬空，炸裂声比海面上的浪涛还要凶猛，犹如一道道闷雷一样，搞的另外一艘胜和集团的游轮上，混战中的三十三个人竟皆是停下了动手。

    “真够强的。”一个胜和集团的强者惊讶道。

    “如果大青山的赢了，那我们这艘游轮上的胜负，就会立见分晓。”

    “日国九大暗劲强者，此刻动手的是最强的两个，号称黑龙集团两大最强教官，皆是暗劲巅峰走上一段的人，连日国皇室都聘请他们教授王子武道，应该不会输的吧。”

    “不好说。”

    “太强了，大青山的那个人连续战了七个人，竟然还有余力和日国的两大教官硬碰硬。”

    一个个胜和集团的强者心底大惊，却也认为日国不一定输。

    反观大青山和义安集团以及何家的暗劲强者，也是脸露凝重之色。

    砰砰砰

    很快王天华和日国两大教官再次分开距离，三个人皆是面色凝重，在他们动手之际，都是发生在半空中，如果落在游轮上动手，怕是此刻这价值不菲的游轮，早就破碎了。

    明眼人一看就知道，战斗已经到了最后，胜负很快就会明了。

    啪啪啪

    王天华双手猛的一握，原本的紧身衣也陡然间炸裂开，露出里面光滑的肌肤，他实际年龄已经四十多岁，奔五的路上了，但是身体肌肤没有半点松弛，竟比二十出头的小伙子看上去还要白净，紧致。

    身体在月光下竟还泛着淡淡的光泽，恍若琉璃。

    “恍若琉璃，暗光生辉，这是随时踏入化劲的征兆。”胜和集团那边一个人惊呼道。

    那两个日国的教官，脸色陡地一沉，还没有反应过来的。

    王天华那边陡然低吼一声，骤然出手，整个人犹如炮弹一样直冲过来，手里的拳劲横扫而过，狂风大作，四周的浪涛都被卷起来，冲撞的三艘游轮轰隆隆的作响，犹如海中浮萍一般，这般声势太猛了，连周边的另外七个日国强者都不自已的往后面退。

    此刻，王天华犹如盖世杀神一样，他的拳劲真正要打的是那两个日国教官。

    砰砰砰

    打的那两个暗劲巅峰的日国教官顿时横飞砸进了游轮上的顶层船舱，打的从这边砸进去，从另外一边出去了。

    那可都是金属打造的，像是一个铁屋子，却从一边打穿到另外一边。

    那两个日国教官顿时口吐鲜血，嘴里呀呀呀的说个一连串听不懂的话。

    王天华猛的落在甲板上，踩的游轮硬生生吃水陷进去了半米深，他的身子骨陡然间噼里啪啦作响，头顶上竟是蒸腾出三尺白烟，好似从脑袋里冒出来的一样，那是气血在体内高速流转，蒸发出的水汽。

    正常人原本是随着呼吸和皮肤出汗等，慢慢排泄出体内的。

    此刻他竟化为了肉眼可见的白烟，从头顶冒了出来。

    看上去就感觉脑袋瞬间会清醒，打通了什么关卡一样。

    “这是要进入化劲宗师了吗？”胜和集团的谢三光脸色一变，他也是暗劲巅峰，太明白，下一步有多难，而且差距有多大。

    当初在京城他还和王天华交过手，两人虽然没有分胜负，却感觉相错不大。

    此刻他终于明白，差距太大了已经。

