    在战力单位方面，他们这方宇宙是不惧怕的，现在在潘多拉星域外就聚集了超过千万的补充后备兵力。

    在潘多拉星域这里更是有三千万之多，但是数量不代表质量，而这三千万也不是全都是战斗人员，或者说是真正上过战场的战斗人员。

    现在前线三军对抗百万鳞角体的时候，也就出动了两百五十万的数量。

    这才能压制对方，但是现在对方一下子一压而上，两百五十万的兵力在此之前简直就是蜉蝣撼大树，鸡蛋碰石头。

    这一次的战争范围之大，足够开辟五个战场了。

    但是现在，三军加起来的两百五十万，只是对付鳞角体的先锋军所派遣出去的，现在中军，左右翼军，先锋军才堪堪派遣战力出发，并且因为从未设想过如此之宽广的战场导致无法一步到位。

    现在压制鳞角体活动范围的周边堡垒此时压力大到产生了恐惧，每个堡垒所驻扎的兵力不过一万，甚至就四五千，依靠堡垒压制鳞角体数万兵力倒是可以。

    一但发现，向总部这边求援即可，但是现在，这些堡垒，几乎是被顷刻之间吞没，在总部的大厅之中。

    这里的每个人就像是热锅上的蚂蚁般，而在上方，有一个巨大的投影，而投影内有一串数字在不断的快速跳动着，那就意味着一个个联军战士的生命永远消失在这潘多拉星域之中。

    并且数字已经超过六位数，接近七位数了。

    这才打多久，可能一个小时都没有，战损就要达到百万了。

    这简直前所未有。

    坐镇后方调控的修亚接到消息，都不用去检查是否是真实情报，就是现在他们所在的位置看向前线战场，都能看到那如蒲扇般巨大的鳞角体军队覆压而来。

    他立刻调控如今军备部队能上战场的立刻组织起来前往战场，随后直接向在潘多拉星域外集结的后备部队发送出战指令，跟着前线四军冲杀不现实了，因为正面战场必然是他们四军的，而需要阻挡的范围，已经远远超过了之前所有战场的范围。

    修亚下达指令告知潘多拉星域外的军团统帅：“你们现在立刻派遣轻装战士抵达我发给你的区域进行阻截，死都要给我挡住！”

    “尊令！”

    虽同为军团统帅，但是在潘多拉星域内的统帅在战时，优先级高于潘多拉星域之外统帅。

    而当指令一切下达后，项宁得到了一个确切的消息，如今联军投入战场的兵力达到了两千七百万，数量都没超过鳞角体。

    “他奶奶的，这鳞角体是不是将他们老本都给压上了，为何如此之多！”

    前线，圣王看着那黑压压的鳞角体，率领先锋军为左右翼两军掩护交叉撤退。

    而这时，圣王也得到了消息：“两千七百万，老子潘多拉星域五千万大军就只能派遣两千七百万过来！”

    “这···因为有些并不算是真正的战力，并且潘多拉星域外的那些军团因为战争来的太过突然，需要准备的时间和奔赴战场的时间，所以会比较迟！”

    “那需要多久。”

    “至少半个小时！”

    “特嘛的！”圣王骂人的声音都变了，兵力胜于鳞角体的时候都难打了，别说现在整体数量要低于鳞角体了！

    “其他的先不管，现在全力撤出被包围的范围！”

    “尊令！”

    这要是被包围上，那可就真的是死无全尸了。

    然而命令才刚下达，以肉眼可见的速度，一种从未出现过的鳞角体出现，速度之快，直接将他们的后路给全部截断，虽然并不是覆盖式包围，但是只要被拖延一下，很快他们就会被包围。

    圣王气得直发抖。

    “快连通洪荒神，在不来，老夫就要死在这里了！”

    “报告，消息发不出去！”

    “干！又发不出去！”

    战场外，正在奔赴战场的四军数量虽达到千万级，但对上鳞角体显然还是不够，并且他们肉眼可见的那三军被包围起来，消息也无法发出。

    现在项宁面临着两难的境地。

    因为战场的广阔性，他们正面战力本就少于鳞角体，更别说要分开战力去扩充战场范围阻挡鳞角体了。

    在朝着鳞角体这边冲杀过来的时候，项宁就在不断的思考该如何布控兵力。

    现在真实的战力只有两千万，少的七百万是潘多拉星域外的轻型部队，要抵达战场，也至少需要十分钟的时间。

    注意，这里是开战后十分钟内抵达。

    项宁不断的思考着，因为之前所商量要练兵，三军统帅都出去带兵了。

    而现在又被困在里面，现在除了中军有统帅外，另外三军是没有统帅的。

    此时信息全部连接到了项宁这里，等待着项宁的决策。

    而之前那些还有些傲气的战士们看着这一幕，也知道事情大条了。

    他们也是有所预感的，按照之前的想法，必然是他们中军去顶住压力，若是按照以前那八成的数量，他们头皮有些发麻。

    他们若是跟以前那般去承担那么多的鳞角体的王牌兵力的话······压力一下子来到了中军这边。

    项宁深吸着气，开始判断自己若是不计代价的话，能够挡住几百万的兵力。

    而就在此时，三军中的代表直接请求与项宁通话。

    “洪荒神大人，现在情况紧急，我三军统帅又被包围其中，现在我们也知道敌众我寡，但此时此刻，也只有你们中军有那个实力去营救我三军统帅。”

    “所以，我们三军，会分散开来，拼死拦住他们，只希望你们能够救出我三军统帅！”

    项宁听着：“你知道你们会面对什么吗？”

    “呵呵，在来此之前，便已经做好了战死的准备，战士的宿命，不就是马革裹尸么？”

    若是如此，就意味着，中军只会面对相当的数量，而之前之是中军出战吸引鳞角体汇聚对抗。

    而在现在按照三军的说法，就是要阻挡他们的汇聚，这就意味着，他们的压力只会比中军大的多！

