    “在那之后，已经过去12个小时，距离诱导计划还有10分钟左右的样子。”艾伦看了看手腕上的小屏幕，那上面正投影出一组立体地图。按照计划，在进入奥米斯加之后，艾伦会从着陆地区往深处渗透。奥米斯加的区域越是深入星球内部便越是重要，基德人把各区域从地表至核心划分出了十层。地表便是第一层区，而艾伦的目标，也即是为破坏炮提供能量的能源转化机房则在第五层。以他的权限，目前到达第三层已经是极限。三层以下，就不是他这个军官身份能够前往的了。

    换言之，接下来只能强行突破。而为了让艾伦的行动顺利，以及掩护古斯人的解救计划，所以对奥米斯加的作战总攻略里还有一个诱导计划。在规定时间里，魔影国方面会做出攻击态势，以吸引基德人的注意，为他们在星球内部的行动提供便利。但那需要艾伦和古斯人提前做好准备，否则将会打乱全盘计划。

    艾伦自然没有问题，他已经在预计时间之前进入第三层区，现在则要等塔罗那边的消息。

    “那个家伙不知道怎么样了。”艾伦想到希米尔，现在那个古斯人公主已经落到萨弗手里，不知道会不会给基德人皇帝处死。

    突然腕甲上的屏幕有信号闪烁，一道加密的信息发送了过来，艾伦打开读取，只是一行简略的文字：准备就绪！

    是塔罗发来的，看样子塔罗应该已经让古斯人做好准备了。当魔影国方面做出攻击态势的时候，古斯人会和其它奴隶一起被运送到奥米斯加第二层区的避难所进行收容。当然，那些没有价值的奴隶会直接送到前线当炮灰，幸好古斯人不在此列。等艾伦这边攻进能源转换机房，破坏空间兵器之后，魔影国那边就会视情况调整进攻时间。在那种情况之下，基德人只能全面迎战，在那时会有一支舰队绕过战场突破奥米斯加的第二层区，从避难所里营救如今不到五万的古斯人。等解救计划结束之后，魔影国就会放开手脚全面进攻。在没有破坏炮的威胁之下，基德人想要抵挡魔影国的倾力一战根本是不可能的，这就是整个对奥米斯加攻略的具体计划。

    那其中各个细节相互影响，就像一个个紧咬的齿轮，哪一个出了了状况都会影响到整个总体计划的运作。所幸到现在为止还没有出现差池，不过对于这场战争而言，目前仅刚刚开始而已。

    在屏幕里的倒计时结束，艾伦在隐蔽处战了起来，朝着通往第四层的大门走去。大门处两个炮楼上立刻投下来雪亮的光柱，交错着照在艾伦的身上，接着响起了电子全成音：“请在警戒线前停住，并出示你的有效通关证明。”

    广播重复了两次。

    基德人士兵已经抬起光束步枪，见艾伦在警戒线前停住，枪口略微下移。艾伦这时揭开头盔，朝炮楼上方的士兵报以灿烂的笑容：“真糟糕，通关证忘记带了，你们看这个可不可以？”

    他抬起步枪朝左侧炮楼轰射。

    下一刻两个炮楼火力全开，纷飞的光束打击在警戒线前的地面上，接二连三地炸起个个火球。一通饱和轰炸之后，塔楼上一名军官抬起手，所有武器才停止射击。军官开启了头盔的生命扫描功能，发现浓烟里已经没有生命迹象，才松了口气，便听到身后有人道：“你在看哪？”

    军官回过头，对盔的护镜里倒映出艾伦一刀斩来的画面，接着便是绝对的黑暗。

    艾伦抬起破灭赞歌遥斩，对面炮楼便居中裂开，火浪从断裂的装加层里喷涌而出，瞬间炮楼变成了一根火炬。这个出入口的防线就这么被他简单摧毁，片刻后艾伦打开了大门，侵入前往第四层区的通道。

    警报声就这么尖锐地响了起来。

    “怎么回事？”听到警报声的萨弗霍然立起。

    一名黄金贵族快步上前，跪下道：“陛下，我们发现魔影国的舰队在阿加雷斯附近开始集结，数量极多。”

    “数量极多是多少？”萨弗皱眉问。

    “保守估计，总兵力会在两百万以上，光是大将座舰，目前已经集结了五架，其它类型的星舰多不胜数。”那名贵族急急道。

    “两百万？”萨弗咬牙道：“他们是准备动真格的了。”

    萨弗看向旁边，那是一名体格魁梧的铂金王族，萨弗问：“西迪，破坏炮能量补充的进度到哪里了？”

    “陛下，因为机件还在冷却的原因，转换机房那边不能全功率灌输能量，所以进度极慢。最快，也要三天之后，才能全力灌输。可技术部那边虽说已经把全部冷凝剂用上，但要让机件完全冷却，时间上仍不乐观。”

    这时那名王族接到了一条信息，脸色当即一变。

    萨弗看向他：“又怎么了？”

    “没什么，陛下，只是出了点小状况，我立刻去处理，您无须担心。”西迪垂道道。

    萨弗现在因为魔影国大军集结之事心头烦乱，也没细究，挥了挥手让他离去。

    西迪离开皇宫，一架星球内用的高速飞舰已经在等他。西迪进入飞舰后，飞舰便使用专用通道前往第四层区。在飞舰上，一名女性的黄金贵族将战术板递给西迪道：“大人，刚接到通知，有身份不明的敌人侵入第四层区。按照他的路径，势必会经过转换机房，所以万不得以打扰您了。”

    “现在还没把入侵者排除吗？”

    显然是西迪副官的女人摇头道：“我们一支战斗中队在第四层区的入口处和对方交锋，但在我通知您之前，战斗中队已经全来。阵亡的除了锋锐之锯的百名精锐之外，还搭上了两名黄金级战力。我估计对方应该是您这种层次的强者，否则无法在这么短的时间内击溃我们布下的防线。您看，是否得通知萨弗陛下？”

    “你的意思，是要向陛下说我无能罗？”

    “属下不是这个意思。”女人急急道。

    “那就闭嘴。”西迪冷笑道：“和我同级？就算是魔影国的第一大将亲至，我也可以收拾她。这点小事，不用劳烦陛下！”

