    可不是搞事情嘛！

    对于米勒的话，长毛在一旁非常认同的点了点头。

    “lgd这把这个阵容实在是变换的有点突然！”

    没错，就是很突然，突然的让人适应不了。

    上一把你还在整青钢影加巨魔这样中野无脑干的前期打架战士阵容，下一把就来了一手船长加金克斯超后期的双大核阵容，这中间的变换也太离谱了吧。

    好歹是这支队伍是lgd，要不然换一支队伍，解说们肯定认为是赢了一局飘了。

    不过看了一眼we的阵容，看台上的三位解说似乎好像，又能理解lgd了。

    只能说两边在经历过第一局以后，在第二局的bp上，双方竟然默契的来了一波互换！

    we来了一套非常讲究前期节奏的阵容，

    泰坦，蜘蛛，卡牌，寒冰，卡尔玛。

    而lgd则是来了一套需要发育的后期阵容，

    船长，螳螂，辛德拉，金克斯，锤石。

    在细细看了一下双方的阵容以后，长毛和米勒为先前说lgd搞事情的话做出了心里道歉，不是lgd搞事情，而是we也搞事情！

    “这把theshy的船长难受了呀。”再细细看了一下双方的阵容，米勒不由开始为theshy默哀，对面这个阵容，上路怎么顶啊。

    不是上单想送，实在是这一把we的阵容太适合军训上路了。

    泰坦，蜘蛛，再加上一个卡牌，这不是专门军训上路的套餐组合？

    “确实。”娃娃点了点，认同了米勒的说法，但又补充道：“不过船长这个英雄选出来就是用来抗压的，特别是面对军训阵容的时候，只要不是被一直军训到死，我相信theshy的补发育能力还是有说法的。”

    毕竟船长这个英雄是看选手上限的，除非是比尔吉沃特砍王，不然这个英雄选出来的作用还是挺大的，哪怕是被针对，但是靠着自带经济的技能，只要能拖就能发育起来。

    不管是后期定心丸，还是适合抗压的体系，都算是是一个万金油的选择了。

    因此在bp结束以后，双方教练离开舞台的最后时间，红米也不忘提醒道：“这把注意加快前期节奏，特别是打野一定要给对面足够的压力，千万别和对面拖后期。”

    we五人都默契的点了点头，开玩笑呢，对面双核阵容，是能拖后期的吗？

    这是这个赛季苏言在赛场第二次掏出螳螂，距离赛季初引领地走流螳螂相比，虽然这个时期的螳螂依旧在野区不弱，但是和赛季初的版本相比，还是相对的削弱了太多。

    除了版本变化，刺客装备上的削弱以外，螳螂本身也因为太过强势遭到了不大不小的限制，其一是砍了q技能的伤害，其二就是被动孤立无援的触发cd。

    这两个的削弱对于螳螂来说，无疑是设计师着重对螳螂野区单挑能力的削弱，但是在苏言看来，只要大招不削，不回调，螳螂这个英雄在赛场就不会太弱。

    毕竟进场隐身这个技能机制对于螳螂来说，虽然伤害上没有任何的实质性加强，但是在其他方面的增幅是肉眼可见的，很容易给予对手视野上的极大压力。

    在职业赛场上，视野永远是一支队伍不可缺少的一环。

    因此再次掏出螳螂，苏言也丝毫没有手生，只不过在天赋的选择上有点小改动，主天赋依然是雷霆，这是刺客的最佳选择也是必然选择，只不过在小天赋上，苏言做出了更符合版本的选择。

    漫游者加翠神的赠礼，移速和草丛阴人的伤害拉满，这两个小天赋的点出就已经注定了这一把苏言的打法。

    进入比赛。

    这一局苏言根据阵容早已经做出了最佳的开野路线，上半野区红开，他没有康帝那么头铁，既然这一局上路选择了船长，那么就注定他是没有办法打上半野区的。

    特别是在这一局他还是一个螳螂打野的情况下，前期注定这个英雄只能刷野，很难去和前期强势的蜘蛛进行野区1v1真男人大战。

    不过苏言很想要和平发育下去，但是拿出这套阵容的we很明显不会这么容易让lgd这么舒服的打下去。

    毕竟we这套阵容是有着前期的进攻压力的，特别是和lgd双核阵容相比，越让lgd舒服的往下打下去，we胜利的几率就越渺茫。

    因此一分三十八秒，野区bf刷新，苏言的螳螂选择单人红bf开局，但是才刚刚动手打了三分之一的时候，韦神放在f4入口位置的视野就已经侦查到了we入侵的动向。

    we上中野三人组，957的泰坦一马当先，身后跟着蜘蛛，卡牌，三人提前蹲伏在河道草丛，现在三人直接就开了扫描无视入口视野进入了lgd上半野区。

    “这波we是很想要搞事情啊，猜到了螳螂上半野区红开，卡着时间上中野一起入侵lgd上野区，这波为了把言子哥搞蹦，we直接强行付出了中上两条线的前期对线代价啊！”

    “这波怎么说，言子哥是走还是留？”

    “船长来不了啊，对面泰坦加卡牌，两个英雄一级的打架能力太强势了，我觉得这一波lgd还是不要太刚了。”

    看台上的解说语气激动。

    而比赛席上的苏言则是带着无奈看向已经逼近的we上中野三人组，然后果断的放弃了继续solo红bf的想法，转而往下野区走去，顺便制止了韦神想要支援的想法。

    “不要了，我去蓝开。”

    “那行。”本来就没有准备去的韦神看着苏言撤的这么干脆，也是动都没动一下，而是加速了小兵的推线。

    当然，虽然嘴上说着不要，但是看着we就这么入侵了野区，生平第一次被搞得这么狼狈的苏言还是有点不爽的。

    但是不爽归不爽，lgd这一局掏出了这样的阵容，就已经注定前期会被we特意针对，只是他没有想到会这么狠，前期直接上中一起陪着打野入侵，线都不对了，就是要搞蹦他的刷野节奏。

    不得不说，we的开局设计奏效了。

    这一局苏言的前期刷野节奏明显要被强行给耽误了。

    we后台休息室。

    红米看着屏幕上的画面，一直忐忑的心情终于稍微舒展起来，对嘛，就是这样狠狠的给对面打野压力！

    而比赛里，伴随着we开局的入侵设计，lgd的前期嚣张气焰还是被小小的压了一下，苏言被迫放弃上半野区，转而下半野区开。

    但这种强行式的入侵方式也不是只有好处没有坏处，好处被康帝的蜘蛛得了，坏处就要上中两条线来承担了。

    晚上线导致的后果就是泰坦和卡牌回线以后，必然要面对船长和辛德拉两个位置的对线压制，上路还好，泰坦这个英雄本身就是抗压的，面对船长，能闻经验就行，但是中路卡牌被压，那就很影响we的前期进攻节奏了。

    因此刷完红Bf的康帝也知道自己承担了什么任务，在吃到队友给予他的前期优势馈赠以后，自然是要反哺给线上的。

    康帝在顺利吃掉lgd上野区的红bf以后，他也没有贪心的继续吃另外两组野怪，而是直接往中路靠拢，准备尝试性的给兮夜缓解压力。

    而中路的韦神虽然不怕这个只有二级的蜘蛛，但是也不想要白白被打一些技能和血量，因此只能放弃了继续给卡牌压力的想法。

    康帝的蜘蛛在中路强行给了压力虽然没有对辛德拉造成实质性的威胁，但是确实让卡牌可以缓了一口气，顺便还可以直接转道下半野区控下另外一个红bf。

    “we这一局调整的很快啊！”看着比赛里蜘蛛的动作，米勒显得有些意想不到，本以为we经历上一局的被碾压，这一局再怎么也会受到一些影响，没想到调整的这么快！

    不仅换了一套阵容，还打的这么有章法，一点看不出是仓促拿出来的。

    “只能说经历第一局的失利，we也拿出了他们今天决赛准备的武器出来了。”娃娃带着猜测的味道说道：“这样一来，蜘蛛在缓解中路卡牌对线压力的同时，也可以控下自家的红bf，从而让言子哥的螳螂彻底没了换野区的想法，只能单bf开局！”

    “言子哥这一局有点惨啊。”长毛看着螳螂只能刷自家一片野区，也是笑了，“这样的言宝还真是没有见过。”

    从来都是言子哥入侵对面野区，今天竟然被we摆了一道！

    “解说笑嘻了！”

    “长毛落井下石是吧？”

    “这局lgd阵容选的就傻逼，选个勾八螳螂，你让我言宝野区怎么打？”

    “楼上云玩家，不知道螳螂版本英雄？”

    “教练纯傻逼！”

    比赛里，对于解说和观众的看法，安静刷野的苏言一无所知，就算知道了，也只会笑着说一句，“格局小了！”

    真以为他丢了个红Bf就是亏了，真以为蜘蛛三bf开局就是他赚了？

    只能说格局是真的小了。

    也不解释，懂得自然会懂，不懂得，说了也不一定会懂，硬要别人说，哪怕懂了也不算懂，主要还是看自己细细品味，这样懂了的才算真的懂。

    好了，不说了。

    回到比赛里，苏言在被破蓝开的情况下，虽然被we逼着打乱了刷野节奏，但是同样康帝也不见得刷野节奏好到哪去，在螳螂刷完下半野区以后，康帝的蜘蛛才吃完第二个红bf，然后在往上半野区赶。

    这个时间，苏言看了一眼下路的对线，虽然很想要抓，但确实很难。

    除了下路对线没有线权以外，还有就是这一把苏言的螳螂刷野路线在前期基本上是明牌的，因此在we有了线权以后，ben的卡尔玛第一时间就在河道布置了视野，这让苏言很难有机会去对下路发起进攻。

    只能说we这一盘把上局lgd使用的前期对线方式，一成不变的全部还了回来，不过苏言可没有康帝这样死心眼，事不可为，也没有强行去做事情，刷野就完事了。

    反正螳螂这个英雄选出来就是刷的，心情淡然，总会有机会的。

    当然，主要的原因还是下路虽然没有线权，但也不没有太大的对线压力，发育什么的还是完全没问题的，金克斯的手长优势也是出来了。

    再加上这一局的进攻压力在we手里，只要不是太劣势，lgd都能慢慢和we发育下去，着急的只会是we。

    不出所料，在lgd摆出一副死猪不怕开水烫的发育模样以后，we确实自乱阵脚了。

    首先就是中路的兮夜，虽然前面康帝已经帮他缓解了一下对线的压力，但是卡牌打辛德拉是真的不好打，特别还是建立在对手比他高出一截的情况下，那这种对线的压力就更加无解了。

    韦神的辛德拉直接就把兮夜压在塔下出不来了，身上出门带的腐败药剂也已经用完，和还剩两层的辛德拉一对比，这一局中路的对线就已经显而易见了。

    这种情况下，we自然不能坐视不理，本来给兮夜选出卡牌，是相信他对线韦神能抗住压力，但现在结果来看，很明显是真的顶不住了，而we又不能放任不管，毕竟卡牌这个英雄选出来推不了线，那么对于边线的辐射力也无从说起了。

    因此刷完蓝bf的康帝在升到三级以后也是直接往中路靠拢，准备再次给辛德拉压力，至少逼出个闪现，让韦神不能这么肆无忌惮的压下去了。

    就像上一局lgd打we一样，不能让瑞兹肆无忌惮的压卡密尔，不然这一局we的中野联动完全就不用想了。

    很快，康帝的蜘蛛已经就位来到了上河道草丛，而塔下抗压的兮夜见状，也是在扭腰终于躲过辛德拉一个q技能黑暗法球的瞬间，直接w切黄牌闪现了上去想要定住辛德拉！

    不过兮夜切牌的速度很快，但是韦神的反应同样很快，在卡牌扭腰切黄牌的一瞬间，韦神就已经w抓住先前已经释放出来的黑暗法球，然后在兮夜闪现上前丢出黄牌的刹那，同样交出闪现往后拉出了一点操作的间隙，反手we朝着卡牌脸上推去！

    这一次兮夜因为丢出技能的僵直，没有办法走位，直接被贴脸命中。

    同一时间，上河道走出来的康帝才刚刚e小兵位移，面对这样一波操作，看着辛德拉往下河道闪现的位置，短短一瞬间，直接就放弃了闪现跟结茧的打算。

    反正闪现换闪现，这一波we的目的已经达成，强行跟上闪现，康帝看了一眼河道，也不确定能不能杀死辛德拉。

    “我的天呐，这波韦神的反应好快！”看着屏幕上的画面，米勒忍不住惊呼，“这波要是没有闪现出来，又或者没有推到卡牌，必然要送出一血啊！”

    “没错。”长毛点了点头，解释道：“这两个操作只要失误一个，那么康帝的蜘蛛肯定跟上闪现去结茧辛德拉，但正是因为韦神处理的非常到位，先是交闪现拉开身位让蜘蛛没法第一时间进场，又反手推球同样晕住卡牌，让蜘蛛哪怕闪现进场，也会因为没有足够的输出去集火，总之这一波韦神的辛德拉面对gank的处理确实非常到位。”

    当然也可以说这一波we的gank太过粗糙了，特别是兮夜的先手。

    “当然，也不得不说这一波还好康帝没有上头。”一直没有说话的娃娃看了一眼地图上处于we下半野区的螳螂，不由说道：“不然，这一波蜘蛛闪现跟控制，可能要出事啊。”

    “确实。”米勒不由附和道：“这波言子哥的螳螂就在反着we的f6，如果康帝上头了，这一波说不定就反送了，只能说经历过上一局的失利，这一局的康帝打的很有章法啊。”

