    “你以后叫什么？总不可能还是梨亭鬼王吧？”

    “取其中两字，就叫李鬼吧。”

    “也行。”卓景宁点点头。

    一个随意问，一个随意回答，两个人都不在意这一方面。

    卓景宁举目远眺，计较着还有多久才到青柳镇。

    他和李鬼从山上下来后，就赶到了能从山上望见的附近镇子里。对于卓景宁和李鬼的到来，镇子上的巡夜衙役很警惕，不过在卓景宁展露红尘仙的武道气势，震慑住了这地方的一名武仙后，什么麻烦就都迎刃而解了。

    知道这地方名为大青河，距离铜锣镇并不远。

    铜锣镇，就是卓景宁一开始来到这个真界的子世界，所落脚的地方。也就是那个被黑云军破山旗包围了，存在一个诡异源头的镇子。

    这让卓景宁不由深思，他的落脚点，是不是就固定在这一块区域。

    以铜锣镇为核心的方圆之地。

    此外，就是关于此方世界的武者修行境界，卓景宁也算是弄清楚了，这武仙以下……没有境界划分，一律称之为凡蜕。当凡蜕成功，能够一跃蹿起两三丈高，如猿猴一般，那么便算是凡蜕成功，可以称之为武仙了。

    在这个世界，武者想要知道强弱，一是看名气，而是当面打过。

    名气越大，凡蜕武者无疑越强。

    因此，名气可以当做是武者水平的一种判断标准。

    卓景宁就和李鬼商定，等到李鬼在此方世界闯荡出个名头来，能够名动一地，那么便算是不需要卓景宁的庇护了。

    李鬼步行速度太慢，卓景宁又不愿意拎着他跑，因此耽搁了时辰，等到了天亮，两人才步行赶到青柳镇。

    因为牛马都是朝廷的管制之物，所以卓景宁想要弄到手一匹马，除了强抢外，只能耐心去递交申请，等待朝廷的审核。尽管卓景宁有着红尘仙的实力，这一份申请如果递交上去，审核通过是无疑的，但这很耗费时间。

    不愿意为了此事而招摇的卓景宁，直接就选择了步行。

    李鬼累的是上气不接下气，他这幅身体不算强壮，也亏他曾为鬼王，有一股子常人难有的狠劲，才撑着感到了青柳镇。

    见到了裴钱虎，让裴钱虎简单安置下李鬼，卓景宁就不再搭理李鬼，和裴钱虎说声有事外出，朝廷的人来了，就请他们等等，随后直接离开了这个世界。

    ……

    聊斋世界。

    卓景宁再度返回，只隔了一个晚上，这才小狐狸总算是放下心了，见到卓景宁的神色有些疲惫，就主动给他捏肩膀，然后问他梨亭鬼王怎么样了。

    “说起这事，你可能不相信。”卓景宁说道，然后他整理了一下措辞，接着开口道：“梨亭鬼王已经没了，现在只有李鬼。”

    “李鬼？”卓景宁说的没头没脑，小狐狸没办法想明白，小嘴里重复了一遍，不由歪了歪小脑袋，黑白分明的可爱大眼睛，斜视着躺在藤椅上的卓景宁。

    卓景宁摆了摆手，道：“听我继续说。”

    小狐狸点了点小脑袋，表示洗耳恭听。

    “梨亭鬼王被我带去那个世界后，一身鬼术，瞬间烟消云散。然后是他的诡像，也跟着没了。诡像消失了后，梨亭鬼王突然实力大增，变成了那个世界的红尘仙。然而没等他在这个境界站稳，就一身武道修为尽失。之后，阴气不断从梨亭鬼王替身钻出来，当阴气散尽后，梨亭鬼王由死转生，成了一个活人。”

    卓景宁慢慢的讲完了梨亭鬼王变成活人的经过，过程非常详细。

    “之后，他想投靠我，用一件在聊斋世界的宝物作为交换，我答应了。然后觉得梨亭鬼王太碍事，问他要改什么名字，他就说取其中两字，叫他李鬼。”

    小狐狸对于卓景宁后续说的没有在意，她的目光不停地在打转，好一会儿，才问道：“真的是变成了活人？”

    卓景宁点点头，他知道小狐狸很震惊，难以置信。

    哪怕是听他说出来这番话。

    他当时亲眼见到了这一幕，也都是难以置信。

    毕竟不是夺舍，也不是借尸还魂，是以散尽鬼王修为作为代价，直接就生出血肉，变成活人。

    想他为了从恶鬼变成人，其中经历了多少辛酸苦楚，这梨亭鬼王变成活人，相比较之下，简直就是太容易了。

    “你去的那个世界，应该比这个世界要厉害。”作为被聊斋世界感召，有望再度成为鬼神的人，小狐狸更加清楚其中所透露出来的，是何等惊人的信息。

    卓景宁点了点头。

    红尘仙，大概相当于一个削弱版本的一般聊斋鬼神。而那位帝释天，大概相当于一个一般聊斋鬼神，到族位聊斋鬼神之间。

    尽管顶曾实力不如聊斋世界的第一层，但是这只是真界无数子世界当中的一个，并且在那个世界，有多少红尘仙？

    一个山里的小镇子上，就有一个武仙。

    一县有几十个镇子。

    而一个地方的县太爷，哪怕不是红尘仙，也是武仙。

    按照这比例，这又是何等可怖的一个数字？

    卓景宁心中确定，在真界，依旧是人道昌盛，若不然只是在一个子世界，也不会出现那么多的武仙、红尘仙。至于那些诡异，恐怕和聊斋世界的诡异，不是一个性质的。

    在那个真界子世界的诡异，恐怕如他有过的猜测，是属于人道的一部分！

    毕竟在那个世界，红尘仙实在是太多了。

    有仙宫在，红尘仙待在仙宫里面，有着仙气补充，等于长生不死。而帝释天贬谪红尘仙，多半是为了减少红尘仙数量的一种手段。

    只不过，当红尘仙的数量过多，哪怕是帝释天，也不敢随意贬谪红尘仙。

    如此一来，这红尘仙注定会越来越多，早晚有一天，会对这个子世界造成巨大的破坏。

    一名红尘仙的武道，可是能轻易让天地显现异象的！

    破坏力如何，自然是不言而喻。

    那些诡异的诞生，害人恐怕是为了积累力量，真正的目的，则是铲除一些红尘仙，好叫红尘仙的数量不会对世界造成破坏。

    人道，是所有人的人道，而不是某一个人、某一群体的。

    真界的人道，不是子世界红尘仙的人道。

    是以，减少一部分红尘仙，无疑有益于那个子世界中的人族。

    侠以武犯禁。

    自古以来如此，而无论在哪里，这一条道理都是行得通的。子世界会生出这样的选择变化，这么一来也解释的通了。

    卓景宁一开始会往诡异复苏方面去想，也是被当初那位小将谈梓的话，给先入为主了，下意识的将这当成了和魇是一类的诡异。

    “当初那个青皮怪物，可是武道修成的。恐怕那铜锣镇上的诡异源头，也是这样一个东西。似人非人，似鬼非鬼。”

    毕竟，鬼可是不存于那个子世界的。

    梨亭鬼王成了李鬼，就是一个很好的例子。

    “那狐妖去了那个世界会怎么样？”小狐狸这时问道。

    她不想一个人待在聊斋世界，她更想和卓景宁一块儿去外面的世界冒险，哪怕一起死在外面的世界，也心甘情愿。

    卓景宁不由目光沉吟，他想了想后说道：“狐妖的话，可以试一试。只不过，你是人胎转变成的九尾天狐，能一样吗？”

    差之毫厘，失之千里。

    在聊斋世界，普通狐妖，和人胎转变成的九尾天狐，都是狐妖。可以一概而论。

    但去了人道昌盛的真界，那可就完全是两种待遇了。

    前者可能必死无疑，后者则还有抢救的机会。

    当然，这是最坏的打算。

    “人胎转变成的九尾天狐我不知道还有没有第二只，不过人胎转变成的涂山狐妖，我倒是知道一个。”小狐狸黑漆漆的眼眸一转，忽然说出这样一番话来。

    卓景宁不由问道：“你怎么知道的？”

    “老狐狸是鬼神，我是诡像级，纵观天下，我都是狐妖中的老祖宗。涂山一脉的狐妖混不下去了，只好来投靠我。”

    “那一只涂山狐妖什么来历？”

    “我用读心鬼术验证过了，那个叫涂山铃的狐妖，原本是一个人族小女孩，后来和涂山狐妖一脉的一只老狐狸走得近，最终被那只老狐狸用其父留下的鬼神之血，变成了一只半人半狐，用一些血腥秘法催化，最终完全变成了涂山狐妖。”

    卓景宁点点头，和小狐狸的来历，大概有六七成的相似之处，于是说道：“就她了。”

    “那我去找她们商量一下，她们是来投靠我的，我不好下黑手。”小狐狸吐了吐舌头，然后一晃身子，从卓景宁面前消失。

    卓景宁不由笑了笑，小狐狸可不完全是去找涂山狐妖商量的，他看向了外头，呼喊道：“嫂子，怎么才几天不见，就这么生疏了？”

    “去你的嫂子。”在外头躲着的李婉淑，嗔怪的瞪了卓景宁一眼，然后走了进来。

    卓景宁哪壶不开提哪壶，她最不想听什么事，卓景宁偏偏老是爱提那个称呼。加上卓景宁一声不响的消失了三天，李婉淑就有些来气，她说道：“你可真是人家的好义弟，占了人家的老婆不说，白家家道中落了，也不见你伸以援手。”

    “我的功名利禄，前程富贵，都是我一手搏来，真要算起来，也就亏欠了义父白翁，倘若义父尚在，他来请我帮扶白家，我自然义不容辞，但义父早就走了，我和白家还有什么关系？”卓景宁一脸好笑的说道，然后站起来，走到李婉淑身边，一把将她揽在了怀中。

    “几日不见，娘子越发美丽动人了。”卓景宁说道。

    李婉淑闻言，紧绷着的俏脸上不由露出了笑容，她靠在卓景宁的胸口，用手轻捶了一下：“就你嘴甜。”

    “因为你甜，我才嘴甜啊。”

    “我哪儿甜了？”

    “你哪儿都甜。”卓景宁说着，刻意舔了舔嘴唇。

    “去你的。”李婉淑俏脸通红，被卓景宁这一番荤话说得羞极了，但心中怨气也消了，她白了卓景宁一眼道：“你和妹妹在说些什么？”

    自从知道卓景宁和小狐狸的真实关系，这一声称呼她就当成卓景宁的面叫了，原本只有私下里才喊小狐狸妹妹。

    “谋划一件事，事情若是成了，从今以后，这宋国的人鬼两道，都得唯我的命是从。”卓景宁淡淡的说道，尽管面色平静，语气平淡，并且很不在意，但话语中却还是自然而然的流淌出一种难以言喻的霸气，却让李婉淑不由一阵失神，美目中都忍不住了出现崇拜之色。

    然后，就被卓景宁按着，脚掌心向着天了。

    ……

    小狐狸很快就带着那个叫涂山铃的涂山狐妖过来了。

    不过卓景宁没想到的是，涂山铃的年纪并不大，看起来只有十三四岁的样子，是一个很漂亮的小女孩，然而那一双泛着惨绿色光泽的眸子，却是小女孩所无法拥有的。

    相较于小狐狸，这一个也是从人胎转变成的狐妖，就显得戾气更加重。那双眼睛转动间，强烈的恶意，让人不怀疑，她能突然动手杀人。

    而在卓景宁找来的档案中发现，也的确是如此。

    据郭北县当地被他赐封的鬼怪所观察并且记录下来的，这个叫涂山铃的狐妖，已经杀了至少三十个人。

    这还是涂山一脉的那只老狐狸君姥姥，一直刻意不然涂山铃外出的结果。

    不然的话，这个死亡数字，至少再翻十倍！

    “还真是够凶戾的。”卓景宁心中想到，不过再凶戾的狐妖，见到卓景宁也是战战兢兢的。并没有被聊斋世界压制的红尘仙武道，等同于一位削弱版的鬼神站在这狐妖面前，这一只小狐妖，哪里敢不畏惧？

    “我带你要去一个地方，期间不能反抗，要乖乖听话，不然我会忍不住动手杀了你的。”卓景宁知道有小狐狸做好了准备工作，但是为了确保万无一失，他还是忍不住多嘴说上一句。

    “是。”涂山铃连忙点头。

    卓景宁嗯了一声，然后就带着这只涂山小狐妖离开了聊斋世界。