
　　“我最先赶到，我必须得分一个。”高山红色鳞甲怪物盯着纪宁、貘谷说道。

　　“你也就比我们快一步，还和这两个修行者领袖交手了，可这两个修行者领袖毫无伤。凭什么要让我们让给你一个？”独眼高瘦生物尖细道。

　　“怎么，独眼，你要和我争？”高山红色鳞甲怪物体表火焰都在翻滚着，显然很是愤怒。

　　“我怕你？”独眼高瘦生物嗤笑。

　　“还没动手，自己内部都斗起来了，现在来了两个修行者领袖。我们先将他们杀了！修行者文明肯定还会继续派遣人进来，到时候再杀一个……不就成了？”龙龟般生物声音轰隆，“我们先联手，将这两个修行者领袖除掉。”

　　这三名至尊级生物彼此对话，声音轰隆，丝毫不掩饰。

　　纪宁、貘谷听的彼此相视。

　　“听起来，他们似乎必须得杀掉三位修行者。”纪宁传音道。

　　“至尊级生命不是那么好驱使的，应该西斯族和他们有一些协定。”貘谷至尊也传音道，“这些至尊级生命，都是混沌宇宙外的无尽空间中真正的霸主级存在，他们也是在无数厮杀争斗中才能走到巅峰，他们在‘道’上是很弱，可自身却极为强大，非常不好惹，要杀掉它们三个……很难！”

　　“我明白。”纪宁点头。

　　他懂。

　　奇异生命，都是些身体极为强横的，比混沌源兽还强的多。至尊级奇异生命就更逆天了！因为它们‘道’上境界都很弱，所以进入纪宁他们这一混沌宇宙遭到排斥，无法利用道的威能，反而对实力没什么影响。依旧保持着可怕的战力。

　　“之前我们共杀过两头至尊级奇异生命。可都是围攻。”貘谷至尊传音，“就我们两个，这次很麻烦。”

　　“我来和他们聊聊，看有没办法避免这一战。”纪宁也感觉到眼前这三个至尊级奇异生命带来的威胁。

　　……

　　“你们三位。”纪宁开口笑道，“何必和我们修行者斗的你死我活？这一场战争，是我们修行者和西斯族的战争，你们三位如果离开这一混沌宇宙，回到无尽空间中……逃的远远的，想必西斯族想要再抓住你们。也不太可能吧。”

　　“哼，是我们大意。”高瘦独眼生物冷哼。

　　“如果能离开，西斯族休想再抓住我们。”高山红色鳞甲怪物咬牙，随即怒吼道，“你说这些有何用，难道你能让我们回去？”

　　那龙龟般生物也盯着纪宁。

　　它们三个和修行者文明的确没仇怨，如果能安然回去，当然是最好了。

　　它们虽然被西斯族抓来，被迫做一些事，可它们却没有‘本命誓言’束缚！准确说它们根本没法立下本命誓言。因为它们和修行者、西斯族都不同！修行者和西斯族都是从弱小一步步修行起来的……对‘道’，对‘道心’都极为重视。

　　可这些奇异生命，很多却是混乱、邪恶、疯狂。他们没什么道心一说，就是杀戮争斗，强者生，弱者死！纯粹野蛮的法则。

　　就像一些弱小的凡俗，同样无法施展‘本命誓言’，立下再多誓言也不会引起反噬魂飞魄散。

　　这种奇异生命也是如此！根本没法立下本命誓言。

　　所以西斯族抓住他们，或者直接将他们弄的‘疯魔’，或者能驯化则完全驯化！像‘至尊级生命’这种难以驯化的。要么搞的疯魔掉，要么就是彼此平等的谈判……约定一些条件。

　　“你们三位直接离开这座巨大巢穴。”纪宁说道，“尔后离开混沌宇宙，难道有谁阻拦你们不成？”

　　“离开这巢穴？”高瘦独眼生物冷笑，“这巢穴只要进来了，就别想出去！除非西斯族主动放你出去，如果不相信，你们两个试试看。看能不能离开？”

　　“无法出去？”纪宁一惊。

　　自己和貘谷，从幽暗深渊中飞进来，一路畅通无阻。

　　“进来容易，出去难。”高瘦独眼生物道，“我们三个早就尝试了多少次了。根本出不去！”

　　纪宁估摸着对方应该没撒谎，也没必要撒谎。

　　“这个简单。”纪宁说道。“只要从内部毁掉这一座巢穴，自然就能出去了。”

　　“毁掉？就凭你们？”一旁的高山红色鳞甲怪物声音轰隆。

　　“要不先让我俩试试看，看能不能毁掉。”纪宁继续道，“三位在一旁看着！如果毁不掉，再厮杀也不迟。”

　　纪宁的目的很简单。

　　这三位至尊级奇异生命只要别捣乱，自己先尝试去破解这巢穴天体。须知奇异生命只懂得蛮力硬来，在‘道’上是没法和自己等人相比的，面对无比精妙玄妙的巢穴天体这等兵器，它们三个破不了……不代表纪宁和貘谷也破不了。

　　“不可能。”

　　“没办法。”顿时接连两头至尊级生命否定了纪宁的提议。

　　“两位修行者领袖，实话告诉你们。”那龙龟般生物冷漠道，“我们被抓过来，西斯族早就和我们有了约定……第一条就是各自至少杀死一名你们修行者领袖，第二条就是这巢穴开始运转后，保护它一个混沌纪。同时完成这两条，我们三个就自由了。”23sk.Com

　　“我们要保护这巢穴一个混沌纪，所以不可能让你们去破坏。一旦放任你们破坏，就违背了约定。西斯族将永远不会放我们自由。”高瘦独眼生物说道。

　　“一个混沌纪？”纪宁、貘谷都急了。

　　没办法了。

　　以巢穴天体疯狂吞噬的度，一个混沌纪，恐怕整个混沌宇宙都变得无比之虚弱。西斯族恐怕也早就得手炼化掌控这一混沌宇宙了。

　　“我们现在有两条路。”龙龟般生物继续道，“第一条路是站在西斯族这边。第二条路是站在你们这边。可那样我们再无任何退路！这巢穴的可怕……我们三个很清楚，我们对你们完全没有信心。所以不会将活命自由的希望放在你们身上。除非你们证明，有绝对把握破解这巢穴。”

　　纪宁、貘谷都哑然了。

　　足够把握？他们现在连巢穴怎么破都不知道，哪有把握？

　　“哼。”龙龟般生物怒哼，“还以为你们修行者文明有什么厉害手段。”

　　“真让我们失望，杀。”高瘦独眼生物第一个动了。

　　呼。

　　它身影都变得模糊，化作一阵诡异的波动，波动瞬间就到了纪宁、貘谷面前。

　　度太快了，纪宁都为之咋舌！自己就算施展风雷剑道，度都要比对方弱上一大截。

　　“它交给我。”貘谷至尊已经显现出六条手臂，手持六柄长刀，他身影也化作一道空间波动，掌握‘万道空间本源’的貘谷至尊倒也能勉强应付这高瘦独眼生物。

　　“嗤。”

　　虚空中，时而就出现一道空间裂缝。

　　那是高瘦独眼生物的袭击，不管在度移动上，还是进攻杀戮上，这头至尊级奇异生命竟然完全压着貘谷至尊。不过貘谷至尊毕竟境界极高，六柄长刀下防守倒也防的滴水不漏，估摸着也能抗住一段时间。

　　“这些至尊级奇异生命，都是从杀戮中崛起的霸主，都不好惹。”纪宁也早预料到这一幕了，毕竟之前杀至尊级奇异生命，靠的都是围杀。一对一，要杀颇有难度。不过纪宁对自己很有信心，六百万混沌纪的修行，他早就脱胎换骨了。

　　“老贼，这个交给我？”高山红色鳞甲生物说道。

　　“好。”龙龟般生物却有耐心，默默在远处看着。

　　“独眼，看我们谁最先杀死修行者领袖。”高山红色鳞甲生物出笑声，声音轰隆隆直接传递到纪宁耳边，带着可怕的冲击，欲要撕裂纪宁的脑袋，紧跟着就它庞大的躯体就轰的一声，化作一道火红色虹光，正面碾压向了纪宁。

　　“掌握永恒终极剑道，修行六百万混沌纪，还从来没有好好的尽情大战过一回。”纪宁却感觉到自己的血液在沸腾，他已经很久没真正疯狂的一战了，之前真灵溃散根本不敢尽兴，而真灵不灭后，能给当对手的也没几个。

　　“解决它，十个呼吸？还是盏茶时间？”纪宁显现出三头六臂，手持六柄北月剑。

　　*(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十三卷 第十八章 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 