    如果江日胜真的像他所说的那样，对日本人无比忠诚，那村上直枝的安排，还真的没问题。可江日胜恨不得要了这些小鬼子的命，他又怎么可能任由日本人摆布呢？

    肖希泉心里有鬼，总是忐忑不安。幸好，江日胜表现正常，跟往常一样，在楼上谈完话，吃了一顿就走了。

    肖希泉这边一切正常，但在南关兴隆街的孙兴富，却接到了被捕之后的第一个正式任务：让他下午三时去鲁兴宾馆泡澡，还得指定由肖经理接待。另外，还给了他几句暗号，让他见到肖希泉时按顺序说。

    孙兴富虽然很奇怪，为何只有自己的暗语，却没有肖经理的暗号呢？难道不怕找错了人么？情报里没有说明，他也没办法多问，只好按照要求把暗语背了下来。

    孙兴富以前听说过鲁兴宾馆，知道这是大特务江日胜的买卖。也听说，鲁兴宾馆不查夜，只是里面经常有特务活动，身为地下党员，还是少去这些地方为妙。

    既然“上级”有命令，孙兴富自然不敢怠慢。他现在的胆子也大得很，就算真被捕，寺田清藏也会救他。

    下午，孙兴富准时去了鲁兴宾馆，他要了间包房，点名要见肖经理。作为一个生意人，肖希泉对这种要求一般不会拒绝，这里的宗旨也是顾客至上。

    孙兴富不放心地问：“你们这里只有一个肖经理吧？”

    肖希泉欠了欠身：“鄙人肖希泉，是这里唯一的肖经理。”

    他每天都跟人打交道，第一眼就觉得孙兴富不是一般人。

    孙兴富指着桌上的茶壶说道：“你们这里泡茶的水，是哪的？”

    肖希泉解释道：“当然是趵突泉的水，我们有专门的运水车，每天源源不断运水，给客人泡茶的水，都是当天的泉水。”

    孙兴富又说道：“这烟有些潮了，给我换一盒吧。”

    他倒是有些佩服给他设计暗语的上级，看似平常的拉家常，就把暗号传了出去。

    肖希泉说道：“这烟也是今天刚换的。”

    鲁兴宾馆的澡堂里，提供免费的香烟和茶水。也只有大澡堂才有这样的待遇。

    孙兴富拿到起根烟，点上后抽了一口：“是吗？我再试试。”

    肖希泉说道：“请放心，我们每天早上都会换上新拆封的香烟，如果受潮，马上给您更换。”

    在他看来，孙兴富只是一个普通的客人。而在孙兴富看来，肖希泉就成了他的接头人。

    肖希泉走后，孙兴富正常泡澡，结账之后自行回家。

    第二天，孙兴富再次接到任务，让他把一封密写的情报放到澡堂的包间。对放情报的位置和时间，任务上也说得很清楚。

    孙兴富很想用药水看看情报内容，但他犹豫了很久，最后还是忍住了。这是他的第一次真正意义上的任务，只能成功不能失败。

    这次孙兴富没再把肖希泉单独叫到包间，只是到鲁兴宾馆时，特意跟肖希泉打了招呼，并且让他给自己安排上次的包间。以后，孙兴富来鲁兴宾馆，都只到7号小包间。

    孙兴富几乎是掐着时间，把情报放到了规定的地方：门口一块松动的砖头下面。

    放了情报后，孙兴富就没有心思再泡澡。他很想马上离开，但强忍着想要离开的冲动，还是等到正常的泡澡时间结束后才走人。

    离开鲁兴宾馆的时候，孙兴富在柜台看到了肖希泉，他并没跟肖希泉说话，只是点头致意。

    肖希泉经常跟人打交道，只要是见过一次的人，以后基本上就不会忘记。孙兴富跟他打过两次招呼，印象自然更深刻，看到顾客跟自己点头致意，肖希泉自然要回以带着微笑的致意。

    肖希泉把自己的回礼当成礼节，而孙兴富则认为，这是他们第一次正式传递情报的完美结束。

    几天后，孙兴富再次接到任务：我军即将解放西营。

    除此之外，还让他带一份情报到鲁兴宾馆。这次的情报有两张纸，孙兴富看着这两张纸，终于忍不住了，走到街上，仔细确定身后没人跟踪后，给寺田清藏打了个电话。

    半个小时后，孙兴富在按察司街北路的一处隐蔽处，上了一辆黑色的轿车。

    孙兴富上车后，马上说道：“这是刚收到的情报，让我送到鲁兴宾馆交给肖希泉，共产党即将攻克西营。”

    他与肖希泉第一次接头，第二次完成情报交接，他已经认定肖希泉是地下党，是自己的同志，是潜伏在特务身边的地下工作人员。

    寺田清藏一脚踩在刹车上，车子迅速停住，他转过头一脸惊愕地说：“肖希泉？”

    他认识肖希泉好些年了，也知道肖希泉与村上直枝在接触，成为村上直枝安插在鲁兴宾馆的内线。

    寺田清藏一直觉得村上直枝干得很不错，不声不响就在鲁兴宾馆安插了一条内线。他一直想在特高支部安插内线，可王海亭和孙子先的表现，都令他不满意。毕竟，这两人的身份，特高支部所有人都知道。

    孙兴富缓缓地说：“我第一次的任务，就是与肖希泉接头。”

    他向寺田清藏详细报告了这几次行动的细节，特别是第一次与肖希泉接头，第二次送情报时与肖希泉的眼神交流，以及这次的情报。

    寺田清藏不满地说：“这是你接到的第三次任务了，为什么之前不报告？”

    孙兴富叹息着说：“我担心之前的任务还是共产党对我的考察，你也知道，他们一个预备党员要考察一年。我进过泺源公馆，或许会考察我一辈子。这次共产党要打西营，肖希泉一定会配合他们的行动，我必须告诉你。”

    他现在比以前更加谨慎，如果让共产党发现他成了叛徒，一定不会有好下场。

    寺田清藏叹了口气：“西营昨天就被共产党占据了。”

    西营就在泉城南部山区，距离泉城很近了。之前他还到西营附近搜查共产党的电台，没想到这么快就成了非治安区。

