    沈母赶紧开口自我介绍，“我姓秦，你可以叫我秦阿姨、伯母都可以，也就是你未来的婆婆！”笑嘻嘻地看着赫初妍，真是越看越满意的样子。

    赫初妍当时脑子里就‘嗡’了一声，叶颜兮更是摸不着头脑。

    “等会……”赫初妍摇了摇脑袋，还以为自己是没睡醒或者是听错了，仔细地思索了一番之后，朝着沈母说：“秦阿姨，我想您是不是有什么误会，我不认识你儿子啊！”

    “这能有什么误会？”沈母扫了一圈房间问，“昨晚你是睡在这里的，对吧？”

    “是啊！”

    “默枢昨晚也睡在这里，我也没说错吧？”

    赫初妍茫然地抓了抓头发，愣愣地点了点头，“对啊，有什么问题吗？”

    沈母这下是笑的嘴都合不拢了，慈爱地看着赫初妍，“这不就对了，昨晚上你是和我儿子睡在一起的，放心，我儿子一定会对你负责的，将你娶进沈家的。”

    这下赫初妍总算是捋清了点思路。

    感情面前的这个中年女人不是别人，正是沈默枢的母亲啊。

    “秦阿姨，我想你是真的弄错了，你看我和你儿子在一起昨晚什么都没有发生啊，就只是喝喝酒而已。”赫初妍指了指自己的衣服，说的一脸坦然。

    见沈母还眼巴巴地盯着她，打了个呵欠继续说：“昨晚我们两个喝酒喝多了，然后都开不了车，索性就到这附近酒店开了个房，然后又继续喝酒，所以这一定是个误会！”

    只是误会？

    沈母脸上的笑容消失个一干二净。

    事到如今，她可不管什么误会不误会的了，儿子好不容易愿意主动去约会女人了，睡在一起还被她给抓到了，这么大好的机会，她怎么能就让到手的儿媳妇跑了呢？

    “都已经这样了，怎么可能是误会？”沈母也开启了耍赖的模式，强词夺理，“我儿子现在一整晚都和你在一起，这在他之前可是从来没有过的，你说你们两个清清白白，这让我怎么相信呢，说不定……你现在肚子里都有了我们默枢的孩子了。”

    赫初妍无语凝噎。

    “秦阿姨，您……”赫初妍无奈地说：“要不这样，我等下去药店直接买避孕药，当着你的面吃下去，您该放心了吧？”

    赫初妍以为这样说，沈母就会放弃了。

    “那也不行！”沈母干脆地回绝，“你这样说，就说明昨晚你们是真的有什么了，就算你不想我们默枢对你负责，但你总得对我儿子负责吧。”

    “……”

    赫初妍简直目瞪口呆，有这样上赶着认儿媳妇的吗？

    这沈默枢是有多挫败，居然连个媳妇都找不下，还让他妈为他的事情这么操劳，心都操到这份上了也是让人不得不佩服啊。

    “我不想再争辩什么，秦阿姨，我和您的儿子的确什么都没有发生！”赫初妍也豁出去了，咬牙说：“实在不行，咱们这就去医院，验验我还是不是处、女，这该可以了吧？”

    沈母却是眼里一亮，有些欣喜溢了出来。

    现在的社会，女孩子基本在二十岁左右至少都会谈过一两次恋爱，自然会将自己的贞洁也一并交付出去，像赫初妍这么洁身自好的女孩，现在还真是稀有啊，而自己的儿子虽然表面看起来花花公子的模样，但内心可一点不花，这不正好凑成一对吗？

    沈母突然语气无比的温和，“但昨晚你们毕竟是在一张床上睡过了，对你一个女孩子来说，传出去也不好听，你放心我们默枢娶了你之后，绝对不会亏待你的。”

    赫初妍差点都要背过气去了。

    站在一边本来还想安慰她的叶颜兮，此刻也不知道该说什么了。

    她是听肖煜提起过，沈默枢可是万分害怕他家的母上大人逼婚，此刻才真是体会到了沈默枢的心酸啊，这沈母一见到和沈默枢有点儿来往的女孩子，就想将人家拐回家去当儿媳妇，也太可怕了。

    肖煜和沈默枢随后也来到了我是。

    刚到了卧室，沈默枢便听到了自家老妈对着赫初妍说的话，真是窘的向立刻转身出去。

    那边沈母还想再说什么，沈默枢几步过去抓住了她的胳膊。

    “妈，你说什么呢？我和赫小姐是真的什么都没发生。”

    沈母不乐意地甩开了他的手，“我说的有错吗？你们昨晚难道不是睡在一起的吗？你想如果这事被左领右舍知道了，那你让我的脸面往哪里放啊？”

    沈默枢皱眉，都不好意思抬头了，还能再丢脸一点吗？

    他好歹也是一个大男人，为何说的就像受了什么委屈一样了。

    “妈，您别说了，快回去吧。”沈默枢板起脸来，“再说了我就算想结婚，也不会找她这样的。”

    赫初妍本来还在一边幸灾乐祸地看着沈默枢，此刻一听这话，顿时不满了，气的就要张嘴反驳，却在不经意间接触到了沈默枢丢给她的眼神，一个激灵，立马清醒过来。

    眼神眯了眯，赫初妍也开口说。“别说她不想娶我，就是我也不想找他这样的，哪怕世上男人死光了，我也不会嫁他。”

    两人你一言我一语都在互相诋毁，表现出无比讨厌对方的样子，沈母的脸色也越来越难看。

    “我不管你们如何，但这儿媳妇我认定了。”沈母沉着脸，“别以为我就好糊弄，不知道你们打得什么主意。”

    沈默枢见母上大人貌似认真了，赶紧上去拉着她就要往外走，“妈，你就赶紧回家去吧，我这喝了一晚上酒，头疼死了，咱家车子在下边吧，让司机赶紧送你回去。”

    “不，我话还没说完，我这一大早上的特意翻出了你奶奶给我的传家宝，我一定……”

    只是沈母的话还没说完，就被沈默枢给拖出了房间。

    等沈母碎碎叨叨的声音消失后，房间终于是安静下来了，叶颜兮和赫初妍两人对视一眼。

    沈母这一打岔，叶颜兮这也想起来自己匆匆奔来的目的。

    “妍妍，现在人都走了，我就问你一句，你到底怎么想的？为什么会和沈默枢一起喝酒，还……”居然还喝到了床上，都不知道她是怎么想的。

    赫初妍若无其事地打了个呵欠，又理了理睡得乱糟糟的头发，“就喝个酒而已，那天晚上我不是帮了他一次嘛，他就说请我喝酒了，正好心情不好，就答应了呗，反正也没发生什么事情，就这样。”

    赫初妍定定地看着叶颜兮，表情很是坦然。

    叶颜兮狐疑地打量着她的脸，半响眯着眼睛，“真的？”

    “真的不能再真。”赫初妍拉了拉叶颜兮胳膊，“我是什么人，你还不信吗？就算喝再多，也总是会管得住自己的，再说了还是和沈默枢，我真是一点想法都没有。”

    没想法，居然还趟到了一张床上，一睡就是一晚上。

    如果她早上没打这通电话的话，谁能知道会发生什么呢？

    “算了，你自己知道自己做什么就行了。”

    赫初妍感觉有些头疼，手指一下下揉着额头，提醒她，“兮兮，你今天不是要上课的吗？怎么还在这里，不去学校吗？”

    叶颜兮看了一眼手机，这都马上到点了，于是赶紧起身，不过还有些余怒未消，“还不都怪你，给你打电话呢，居然是沈默枢给接的，可真是吓坏我了。”

    “好好，我错了，姐姐，我现在酒还没醒，我在补一觉，你快去学校吧，不然迟到了。”赫初妍推了推她。

    叶颜兮无奈地起身，“好吧，那你继续睡吧，下次可别再出这种事了。”

    “行行，都听你的。”赫初妍答应着，边驱赶她“你快走吧，让我再睡一会儿。，肖大总裁，麻烦把你家兮兮给带走。”

    一直在旁边默不作声的肖煜，这才走过去揽住叶颜兮的肩膀，“那赫小姐，你好好休息，我们先走了。”

    “好好，快走。”赫初妍迫不及待地挥挥手。

    出了酒店后，叶颜兮便上了车往学校而去，但脑中还一直回想着早上发生的事情，简直觉得匪夷所思，沈默枢的妈居然就这么风风火火地跑来酒店，还口口声声要认赫初妍为儿媳妇。

    “你说沈伯母不会每次都这样吧？”叶颜兮问了一句，旁边全程淡定自若的肖煜。

    这件事反正她还是第一次见着，有点儿震惊。

    最让她不可思议的居然是，沈母连传家宝都带来了。

    “第一次。”

    “啊，不会吧？”沈默枢那花花性子，难道不是经常发生的吗？

    “这件事你就别想了，都已经过去了，多想想下午要去产检的事情。”

    虽然肖煜这么说，但叶颜兮总有一种预感，这事情可不是那么轻易能过去的。

    叶颜兮的手机自从被肖煜给没收了之后，她就一直耿耿于怀，念念不忘这件事。

    每当肖煜空闲的时候，叶颜兮就会百般乞求，使出浑身解数来保证自己一定不会私藏别的男人的照片，更别说是视频了，好话都说尽了肖煜还是无动于衷，只有他在身旁的时候，叶颜兮这才能看见自己的手机。

    就算叶颜兮和他生气冷战，这些都没什么用，肖煜还是不同意。

    至于没有了手机那就没办法联系了，肖煜倒是给她想了一个比较好的办法，二话不说地就送了她一个电话手表。

    这手表的功能其实也就是只能打打电话了，发短信都有些费劲，别的功能近乎于无。

    最无耻的是，肖煜居然送给她的这款电话手表，还是儿童款的，她下意识就要拒绝。

    但转念一想，这电话手表总好过和人断了联系吧，无奈之下就拿着了。

    这天正好在学生会有个会议，开会中途有人打电话给她，这诡异的铃声自然是吸引了其余人的注意。

