    整座大楼一阵晃动，连顶上华美的吊灯都开始叮当作响，兔子骤然硬吃了肥男一拳，毫无征兆的飞身卷撞，将方林生生撞飞，那尖锐的手爪也在方林的身上带出一抹血光，但依然没能打中这个滑溜得似条泥鳅的小子的要害！

    兔子望着不停咳着血的方林，眼中杀机大盛，正要上前直接撕破他的喉咙，猛然见这少年似是在惊乱中随手抓起数个灭蚊药剂的长条铁罐砸了过来，他看着那歪歪斜斜之势，讥讽一笑，这东西只怕打到普通人身上都只是痛一下，还能将自己怎么样？

    猛然间，兔子却觉得脚上一紧，被那头身体残缺了一半的肥男狞笑着以单臂死死勒住，他忽觉不妙，想要后跃，却见方林遽然拔枪，那黑洞洞的枪口瞄准的，赫然是那几个已经抛到了自己身前的罐子，上面的日文赫然是：

    “てんお燃ん烷まね！”（给打火机加气用的甲烷密封罐）

    银色子弹直射中了燃气罐，立即发出轰然巨响，产生剧烈爆炸！刹那间，火焰就翻滚在这小小的斗室中，浓烟弥漫，还充斥着呛人的气息，可见度下降到最低，这时候方林却并没有趁机退却，竟是从腰间拔出一把短刀就直扑了上去！

    逃避不是他的性格，狭路相逢之时，不要命的人才能获得胜利！

    两人在浓烟里相遇，但兔子根本没有想到这小子竟会有胆子冲上来肉搏！在有心算无心之下，方林胸口被生生撕出了一条长而深的血口，但他苍白着脸咬着牙，也一刀捅进了促不及防的兔子的小腹！

    兔子哑着嗓子惨叫了一声，正要忍痛反击，彻底将这难缠的小子杀死，谁知道大楼此时又是一阵剧烈晃动，方林眼前一亮，但是兔子的脸色却骤然发白，他怪叫一声，一脚踹在了方林的胸口，突然就向外逃去，显然他清晰的感受到了蛮牛的死亡。

    方林这时候得势不饶人，生生吃了一脚口中鲜血溢出，却是不退反进的猛扑上去，手中的短刀直刺向兔子的大腿！此时虽然胸口沉闷痛楚无比，但方林的思路依然清晰，刀锋所指之处乃是大腿的动脉处，这一下若是被刺得实了。立即会出现大出血的症状，兔子跑得越快那么血就喷得越多，他若是停下来止血，则未必还能脱离匆匆赶来的雷虎胡华豪的追杀！

    就在这刹那间，兔子的手掌下探，生生用手来挡住了方林刺来的短刀！而后者哪怕在重伤之下，反应也是奇速，似乎早料到他有此举，立即化刺为削，斩落了他的大半只手掌！

    血水怒激，兔子痛极之下，从嗓子眼里发出一声低短的低吼，人却是肩头耸动，瞬间就消失在了烟雾当中。

    约莫不到半分钟，胡华豪那高大剽悍的身影就出现在室外，他大步走了进来，见到脸色苍白，血迹满身的方林，心中一惊忙抢上前去道：

    “你没事吧？”

    方林咳着血沫，上气不接下气的笑道：

    “他踹我一脚，我废了他一只手，这买卖倒也不亏。”

    方林此时受的伤看似颇重，但身具梦魇印记的人，自我恢复力本就颇高，加上一些辅助特殊药物的治疗，应该在12小时内就能痊愈，但若是肢体都伤残了，那就非得等到回归梦魇空间中才能复原。兔子断了半只手掌，战力自然就要大打折扣。

    胡华豪看着他现在这时候还笑得出来，更是以一己之力将兔子算计得两败俱伤，这不仅仅需要无比的机智，更得具备过人的勇气。因此饶是以他桀骜不驯，自视甚高的性子，心中也是颇为佩服。

    这时候外间人声嘈杂，显然是日本人的警察见到闹出了如此大的动静，匆匆赶了过来，胡华豪冷笑着将几个大呼小叫的日本警察抛了出去，转头问方林道：

    “现在我们去哪里？”

    因为方林的谋划布局实在给他留下了太深的印象，并且两人已经签定了KOF契约，相互间信任稳固非常，所以他不自觉间已经生出了一种惟其马首是瞻的依赖心理。

    方林咳嗽了几声，吃下一块恢复体力的点心，淡淡的道：

    “把警察杀死几个，尽可能将场面弄乱，然后我们从窗户外面去到下一层，就能轻松混出去。”

    胡华豪立即依言而行，他与蛮牛一战后，纵然受了百二十七式.葵花三连击，但是因为岚之山启动时候减少70%伤害的变态防御力，也只是受了少许轻伤罢了，率先冲进来的几名日本矮个子警察被他拧颈，扼喉，足踹，顷刻就尽数杀死，这时候剩余的警察才惊恐的请求支援，而两人则轻易的从外面的阳台上翻到了下一层，从容不迫的将里面的房主捆绑了起来，换好衣服大摇大摆的乘着电梯走了出去，当然，在离开的时候，不忘将死掉的秃鹫与蛮牛掉落的银色钥匙拾了起来。

    签定了KOF契约以后，两人的梦魇印记的储存空间里又凭空多出了一块标记为队伍共享空间的地方。方林这时候才将自己的技能与经历一一介绍，顺便将那些切割好的药物放置在队伍共享空间中，而胡华豪听说了这变态的变异技能以后，啧啧称奇，两人下楼去直接找了辆车开车，便寻了一处僻静地方将秃鹫与蛮牛掉落的钥匙拿了出来，将宝箱召唤出来打开。

    在梦魇世界中名正言顺的杀人掠夺战利品对于胡华豪来说，乃是轻车熟路，于方林则是头一遭，他将得自秃鹫箱子打开，立即得到提示：

    “请选择：一，获得死者死亡前身上剩余50%的潜力点数与积分。二，有50%的几率获得该人物死亡前穿戴着的一件装备，注：装备获取为随机选择，三：随机获得该人物死亡前储物空间中的五件道具。”

    .............

    .............

    一，新人榜不呆就不呆了吧，看了朋友们的发言，很感动。每日照常2更，该下就下。20天左右下新人榜，也无所谓了。

    三，推荐朋友的书《绝世凶器》，异大陆类型的，就在新人榜上，有兴趣的可以去看看。

    鞠躬，感谢大家的支持。