    “呵~”

    听到王三的话语，李佑并没有开口说话：

    一来是因为他的确没钱，二来则是知道自己不管说什么都不会有用。

    不过在被王三拎到门口的时候，李佑却突然眼神一亮：

    “我现在还只是个病人，最应该做的是在床上治病养伤，难道你忍心让我在外面干活受苦？”

    说话时李佑的心中忍不住得意：

    我李佑实在是太聪明了，连这么好的主意都能想到。

    念头运转之间，李佑已经快速的在心中完成了一个转换：

    每隔三天被老黄扎几针，但是自己却可以找理由不用干活，这样看起来似乎也不会太吃亏？

    “呵呵~”

    只可惜王三丝毫没有李佑想象中的‘怜香惜玉’的想法，李佑的话语刚刚落下，王三便发出了一声冷笑：

    “你患的是脑疾，并不影响干活。”

    说话时无视掉李佑的挣扎，王三直接拎着他向着门外走去：

    耽误了这么久，今天要干的活儿可不比昨天少！

    到达门口的时候，王三突然扭头看向满脸担忧的小花：

    “丫头，这小子这么懒惰，恐怕你以后的日子要受苦喽~”

    话语落下，也不等小花说话，王三已经大笑着拎着李佑扬长而飞去……

    看着王三离开的背影，小花忍不住小脸一红，接着便狠狠地跺了一下地面：

    “三叔又胡说！”

    不过接着小花的眉头却不由得皱了起来：

    以李佑哥哥现在的性格，以后的日子的确怕是有些不好过啊。

    念头运转之间，小花不由得在心中盘算了起来：

    除了要还上黄爷爷每次的诊金之外，还要攒钱帮李佑哥哥治病，看来以后每天要多干一份活儿了。

    不得不说李佑虽然是个纨绔，但在长相上却丝毫没有给老李丢人。

    即使从到达王家村之后并没有做成多少能够为自己加分的事情，但他已经成功的获得了一个小姑娘的真心……

    “喂~”

    相比较小花的万千思绪，被王三拎着的李佑的头脑则简单了许多。

    直到离开房间一大截的路程，李佑这才发出一声冷哼：

    “你刚才的话语是什么意思？”

    说话时李佑毫不掩饰自己的不满：

    “难道是怕我照顾不了小花吗？”

    “呵呵……”

    听到李佑的话语，王三毫无意外的发出一声冷笑：

    “自信些，把‘难道’两个字去掉。”

    似乎觉得这样的话语不足以表达自己的内心想法，王三又快速的补充了一句：

    “以你小子的懒惰程度，甚至有可能连自己都照顾不了。”

    “放肆！”

    不知道是不是离开了黄老头的压制，李佑的脾气又恢复了一些。

    伴随着一声冷喝，李佑的眼睛死死地瞪着王三：

    “等一个月后，本殿下就将小花认做妹妹带回长安，到时候她就是郡主……呜呜……”

    话到一半，李佑的嘴巴毫无意外的被堵了起来，看了一眼依旧在不停挣扎的李佑，王三忍不住伸手擦了擦脑袋上的冷汗：

    “你这小子，犯病的时候也不说一声。”

    ‘啪！’

    一巴掌拍在李佑的后脑勺上，王三表情唏嘘：

    “也就是咱们殿下性格宽厚，否则你早就被拉倒西市上‘咔嚓’掉了。”

    说话时王三还在李佑的脖子上比划了一下，让本来还一身气势的李佑忍不住缩了缩脑袋。

    “呵~”

    对于王三的话语，李佑这次并没有争辩：

    他已经做出了决定，等一个月后一定要让王三这厮好看，对了，还有那个姓黄的连名字都大逆不道的庸医也不能放过……

    见到李佑低着头不说话，王三还以为自己的‘巴掌疗法’再次奏效了。

    “你每次被我打过之后都能恢复有些。”

    看了一眼自己的手掌，王三的眼中闪过一阵意义不明的光芒：

    “要是我将你狠揍一顿，会不会就能把你根治？”

    “滚！”

    看到王三跃跃欲试的表情，李佑忍不住发出一声怒骂。

    他突然有些明白黄老头能够成为十里八村最出名的医生了，如果所有人都像王三这样，随便一个长脑子都特么能当医生……

    “不愿意就算了。”

    好在王三的脑洞总算是还没有开的太大，见到李佑明确表达出了拒绝的意思，他也没有继续强求。

    ‘幽怨’的看了一眼李佑，王三忍不住叹了一口气：

    “既然不愿意接受我的治疗，那就好好赚钱找更好的医生吧。”

    话语落下，王三直接顺手将李佑扔进了身前的猪圈：

    “还是和昨天一样，先铲猪屎吧。”

    ……

    有着昨天的经历，这次李佑倒是没有过于挣扎，实在是他的心中清楚，就算是挣扎也没有多少作用。

    “等我回到长安，一定要……”

    嘴里嘟囔着各种残忍的刑罚，李佑恶狠狠地用手中工具将猪圈中的猪粪一点点的收拾干净：

    不过要是只看起脸上凶残的表情，说不定还会以为这货和猪粪多多少少有些冤仇呢。

    对于李佑的情况，远在长安城的李承乾当然是不知道的。

    不过他同样不担心李佑的安全：

    王家村可是李承乾的领地，若是李佑在这里出现问题，那才是滑天下之大稽呢。

    相比较李佑经历的‘磨难’，此时的李承乾则完全处于另一种生活状态。

    在小翠的伺候下完成洗漱，然后又享受了一顿来自张大福的精心制作的美食，接着李承乾便进入了难得的享受状态：

    不知道从什么时候开始，他已经很久没有这么‘咸鱼’过了。

    也不知道是不是上天的刻意安排，反正李承乾每次的悠闲时光都会被人打扰。

    就在李承乾正在闭着眼享受难得的‘日光浴’时，突然感到洒落到自己身上的阳光减少了一半。

    “是哪个不长眼的居然敢挡着本殿下的阳光？”

    说话时李承乾的眉头直接皱起：

    府上的下人都清楚他的习惯，肯定不敢在这种时候跑过来的。

    “嘿嘿~”

    李承乾的话语刚刚落下，便听到一个带着几分熟悉的谄媚声音响起：

    “回禀殿下，是老奴这个不开眼的挡着了您的阳光……”

