    “少主，这小子太狂了！让我给他点颜色看看，教他说话做人！”

    朱奇如同一座要喷发的火山，浑身都荡漾着一层火药味。

    身为一名护卫，主要职责就是保护主人的安全，维护主人的尊严。

    苏义竟然当面羞辱韩峰，他若无动于衷的话，就算不得一名合格的护卫了。

    “小子，我再给你一次机会。交出剑胚，否则后果自负！”韩峰咬牙说道。

    不到万不得已，他还是不想动手。

    但若是苏义执迷不悟，他也只能选择动手。

    虽然，这样做会触犯源城法制。

    单凭韩家的能量，摆平此事也不会太麻烦。

    “东西我是不会给的，另外提醒你们一下，在源城动手是要受到惩罚的，我哪怕将你们打死了，也不会有任何的责任。”苏义淡淡说道。

    “这也太狂了吧？”

    秃顶老者狠狠的砸了咂舌。

    面对韩家的人，苏义非但不惧，甚至扬言打死对方。

    现在的年轻人都是这么的暴躁吗？

    “苏义能行吗？”

    曹青朗有些担心了。

    苏义虽然可以碾压气血境十重武者，但韩家的人肯定来头不小。

    苏义会不会吃亏？

    “朱奇，给我往死里打！”

    韩峰再也忍受不住了，大声咆哮。

    “小子，给我趴下！”

    朱奇冲到苏义面前，当空一拳砸下。

    这一拳势大力沉，四周的空气都被搅动的发出了凌厉之音。

    “淬体境武者！”

    觉察到朱奇身上散发的狂暴气息，曹青朗大惊失色。

    “哎！这下完蛋了！”

    秃顶老者跟着叹息一声。

    得知朱奇是一位淬体境武者，认定苏义绝非对手。

    毕竟，苏义只有气血境八重，又如何会是淬体境的对手。

    面对朱奇的狂猛一击，苏义脸上没有任何波动。

    就在这一拳砸过来之际，他轻飘飘的伸手挡在了前方。

    砰的一声闷响。

    朱奇的拳头重重的砸在了苏义的手掌上，但是却没能撼动苏义分毫。

    “你...”

    朱奇目露惊恐。

    能够轻而易举的挡下他的全力一击，这就是说明苏义的修为还要在他之上，最少是淬体境三重的武者。

    可是苏义太年轻了，怎么可能达到这种高度？

    就在他心神恍惚之际，徒感拳头上传来一股蓬勃巨力，压的他的拳头都‘嘎吱’作响起来。

    朱奇意识到不妙，正想抽拳的时候，小腹上突遭重击。

    却是苏义一脚踹在了他的肚子上。

    “啊！”

    朱奇惨叫一声，如流星一样朝后飞射，一眨眼就飞出了武器铺。

    目睹此景，四周陷入了窒息般的寂静当中。

    曹青朗三人都惊呆了。

    尤其是韩峰，心里面弥漫上了一层深度的惊恐，完全吓傻眼了。

    他千算万算，就是没有想到苏义竟然强悍到了这种地步。

    哒哒哒...

    突兀，武器铺中响起了脚步声，却见苏义一步一步的朝韩峰逼近。

    “你想干什么？你别过来！我是韩家的嫡系....”

    韩峰歇斯底里的大叫。

    苏义每往前走一步，给他带来了极强的心里压力，他的内心都要崩溃了。

