        “张婶好。”姜小白乖巧的问好。

        “你好，赶紧进屋，”张婶说着又看见了姜小白手里拎着的东西又是一惊。

        “拿这么多东西干什么？这也太贵重的。”

        张婶连忙说道，看着姜小白手里又是罐头，点心，烟酒，水果的，没有几十块钱下不来啊。

        “别管他，这小子是大户，买了我们就收着。”

        一旁张教授笑呵呵的说道。

        “是，张婶，我来迟了，赔罪的。”姜小白说着把东西放在桌子上。

        张婶看了看张教授，有些疑惑，不明白老头子今天是怎么了？

        被一个小年轻一口一个老张的叫着也不生气，而且往常那么文明一个人，现在竟然爆粗口，和着这年轻人熟络的很。

        要说平时来家里送礼的人也有，可是老头子从来一点东西也不收，今天好几十块钱的东西，却收下了。

        反常，太反常了，不过当着姜小白的面，张婶也不好意多问。

        转身进屋做饭去了。

        “多炒两个菜，”张教授朝着屋里喊了一声，给姜小白倒了杯茶，两人在沙发旁坐了下来。

        “说说吧，在学校怎么样？”张教授开口问道。

        “一言难尽啊，”姜小白对张教授也没有隐瞒，把自己在学校的事情娓娓道来。

        “可以啊你小子，都来京城了还能够搅风搅雨的。”张教授感叹着说道。

        “这哪是我搅风搅雨啊，这不是别人欺负我嘛。”

        姜小白委屈的说道。

        “别人欺负你，那你怎么不来我们学校呢。”张教授说道。

        “来你们学校干什么？学养猪嘛，这不是有刘健在吗？”

        姜小白笑着的说道。

        “你还有脸说刘健呢？好好一个学生，本来要考研究生呢？结果现在被你忽悠的，在建华村又是养猪，又是研究猪饲料的，根本不回京城了。”

        张教授一脸鄙视的看着姜小白。

        “那怎么能够说是让我忽悠呢？那是刘健同志深明大义，他留下哪是为了建华村的老百姓，为了养猪场的事业，跟我有什么关系？

        再说了，谁说留在农村就比京城差了，刘健同志在农村的广阔天地里做的很好啊，不仅把养猪场弄得紧紧有条，而且还研究出来新的猪饲料。”

        “这些东西是在京城做研究生能够研究出来的吗？刘健同志做出的这些成绩，难道不是对国家的贡献吗……”

        姜小白说着说着张教授都不由自主的点头，真的不能够听姜小白这张嘴说话。

        白的能够说成黑的，死的能够说成活的，关键的事，姜小白忽悠也不全是忽悠，总是七分真三分假的。

        就是知道他是忽悠的，还是让人忍不住相信。

        就像现在，明明姜小白就是睁着眼睛说瞎话，可是一琢磨，好像说的还真的有那么几分道理。

        吃饭的时候，张教授终于想起来了，把姜小白介绍给了张婶。

        张婶也终于明白姜小白是谁了。

        张教授和姜小白两人一边聊着，一边喝着。

        看见姜小白，张教授还是很兴奋的，一顿饭吃下来，两人喝了一瓶的白酒。

        “老张，这新饲料的事情，你可要替我保密啊，我准备安排一下京城的事情，然后回去一趟，建一个饲料厂出来。”

        姜小白准备告辞前，看着张教授说道。

        “保密你放心，老头子我又不糊涂。”

        张教授笑呵呵说道。

        从张教授家里出来，姜小白骑着自行车晃晃悠悠的沿着原路返回师大。

        姜小白并没有回宿舍去，而且来到了招待所。

        姜小白敲开宋卫国的房门进去的时候，宋卫国正和李小六，周国民研究着今天挑选的几处地方。

        “厂长，你来了，正合适看一下今天我们挑选的几处地方……”

        宋卫国看见姜小白进来笑着说道，只不过看着姜小白的状态，顿了一下，起身让姜小白坐下。

        一旁的李小六已经去泡茶去了。

        “小白，你这是去哪喝去了？”宋卫国苦笑着问道，看姜小白的样子没少喝了啊。

        “和老张喝的。”姜小白喝了一口这才不紧不慢的说道？

        “老张？”宋卫国疑惑的问道，建华养猪场建的时候。他就去姜小白服装厂了，对于张教授还真的不太熟悉。

        李小六倒是和张教授熟悉，可是也一下子没有想起来老张是谁。

        “就是张教授啊。”姜小白给众人解释了一下。

        姜小白夹了根烟在嘴里，在李小六凑过来的火柴上点着，深深吸一口，吐出一串串烟圈。

        “我给你们说一个好消息，刘健对于新的猪饲料研究出成果了，平均一个月生猪的增肥达到了……”

        姜小白没有卖关子，把这个好消息告诉了三人。

        李小六多少对养猪场有些了解，宋卫国就是不了解养猪场，也有见识，知道这件事到底意味着什么。

        两人听姜小白说着，脸上都露出了狂喜的笑容。

        只有一旁的周国民满脸的懵逼，他原来没有接触过养猪场，只是插队的时候给生产队养过猪。

        只不过那个时候养猪是挣工分，猪养的怎么样和他有屁关系。

        所以他也听不太明白，再说了通过今天和宋卫国，李小六两人聊天。

        他也大概知道，姜小白好像是和人合作开了一个服装厂。

        这一次租房子就是为了在京城开店。

        可是正干的好好的，怎么突然又蹦出一个猪饲料来。

        服装厂研究猪饲料干什么？怎么姜小白三人就兴奋成这样呢？

        “不是，这猪饲料好和我们有什么关系吗？”周国民纳闷的问道。

        看着周国民一脸的懵逼，姜小白三人哈哈大笑了起来。

        李小六开口说道：“这服装厂只是一处产业而已，我们还有一个养猪场和一个罐头厂，而这新的猪饲料就是养猪场的刘副厂长研究出来的，你说和我们有没有关系？”

        “三处产业，还有一个罐头厂和养猪场？”

        周国民的震惊道，嘴巴张的大大的。

        有一个服装厂就已经够让人惊讶的了，竟然还有一个罐头和养猪场？

