    别说剑沫萍了，就是易阡陌也无法将眼前的地灵族，跟传说中牛班轰轰的龙族联系在一起！

    要知道，三千世界的龙族，可是缔造了至尊龙殿，打遍了诸天万界，怎么可能是这些地灵族？

    “那是一个伟大的时代！”

    地灵皇说道，“但也是一个过去的时代，吾等曾经是龙族，但现在不是！”

    “为什么？”

    剑沫萍问道。

    “因为龙魂！”

    地灵皇说道，“我们失去了我们拥有的龙魂！”

    剑沫萍沉默了，这一刻他有些相信地灵皇的话了，龙魂这东西，虚无缥缈，至尊龙殿之后，再没有人可以拥有龙魂。

    不，她身边有个人拥有，那就是易阡陌。

    “并非是陛下残忍，而是……吾等自愿如此！”

    地灵皇说道，“你猜错了一点，我们是在陛下陨落之后，来到这里的，而这座岛，陛下早就建好了，曾经是陛下一处隐居之所！”

    “那龙魂是如何失去的？”易阡陌问道。

    “陛下陨落之后，所有龙族，都失去了龙魂，因为我们失去了信仰！”地灵皇说道。

    “啊？”剑沫萍听不懂。

    可易阡陌却有些懂了，说道：“所以，地灵族才会返祖，对吗？”

    “是的！”

    地灵皇说道，“身为龙族的地灵族，是这世上最好的战士之一，也是最好的炼器师，但失去龙魂后，我们无法摆脱宿命的诅咒！”

    “无法克制复仇的欲望？”易阡陌问道。

    “不错！”

    地灵皇说道，“在失去龙魂之后，吾族必然走向衰落，而至尊龙殿不复存在，对于吾族来说，留在此地才是最好的选择！”

    “所以，龙门铁匠铺的天工开物，是你们给龙渊族的！”

    易阡陌说道。

    “是的！”地灵皇点了点头，“我本以为，地灵族会就这样一直退化下去，直到返回祖先时的样子，但我没想到，你出现了！”

    他的语气变了，看易阡陌的眼神也不一样，更没有自称为朕，“你给吾族带来了希望！”

    “所以，龙渊族从始至终，跟你们就不是对立，他们只是在……守护你们？”

    剑沫萍问道。

    “不错！”地灵皇点了点头，“海龙城发生的事情，并非我所愿，可这关系到吾族的生死存亡，我也无可奈何，只能妥协！”

    “所以，如果我不来，你们会选择一直妥协下去？”易阡陌问道。

    “是！”地灵皇点了点头。

    “说不通，你们明明拥有强大的力量，而且，还曾经是龙族，为什么要放弃如此强大的力量，选择返祖？”

    剑沫萍问道。

    “返祖总比被灭族要强！”地灵皇说道，“地灵族不再是龙族，匹夫无罪怀璧其罪的道理，我比你们清楚，跟何况，谁能斗得过长生殿？”

    “那为什么是我？”易阡陌问道，“因为我身上有龙魂存在？”

    “不，因为老东西选择了你！”

    地灵皇说道，“他有选择你的理由，而我相信他。”

    易阡陌明白了，地灵族并非不是不想重返龙族的荣耀，只是没有希望而已！

    试想！

    当初至尊龙殿傲视三千世界，至尊龙帝更是三千世界第一强者，可他最后还是陨落了，至尊龙殿更是土崩瓦解！

    地灵族是从巅峰，跌落了深渊！

    如果龙帝还在，他们或许还有信心，但龙帝陨落，他们的信仰便彻底崩塌了，龙魂也随之而消散！

    剑沫萍无法理解，但易阡陌可以理解，因为他觉醒了龙魂，因为他知道龙魂这种东西，本身就是依靠信念而生出的。

    当信仰崩溃，龙魂自然也就不复存在，这跟传说中，龙魂被长生殿拘束，是有很大区别的！

    “吾地灵族，只有拥有龙魂时，才能够摆脱复仇的欲望，没有了龙魂，我们有着先天的缺陷！”

    地灵皇看向了易阡陌。

    这缺陷他们都感受过了。

    “龙渊族呢？”易阡陌问道。

    “龙渊族也一样！”地灵皇说道，“作为我们的守护者存在，除非我们彻底消亡，否则他们不会离开这座岛，这是吾族与龙渊族的默契，天工开物给龙渊族，便是一种自我削弱！”

    剑沫萍是在难以理解地灵族的想法，但一想到长生殿，她到是有些理解了，长生殿的力量，足以让任何人绝望。

    “你们不会真觉得，我一个人就能够干翻长生殿吧？”易阡陌说道。

    “不会！”

    地灵皇摇了摇头，“你身上虽有龙魂，但你比起龙帝陛下，差太远了！”

    易阡陌无语，但他到没有反驳，他还不至于认为自己比那位龙帝更强，毕竟那位堪称是三千世界里，唯一的传奇。

    “那你们看中了什么？”剑沫萍问道。

    “地灵族不想返祖！”

    地灵皇说道，“哪怕只有一丝希望，我们也愿意奋力一搏！”

    “所以……”

    易阡陌有些担忧，“你不会也想让我照顾地灵族吧？就不怕我利用你们，达成我自己的目的？比如，把你们当炮灰来用！”

    “老东西既然选择了你，且能够吧龙渊族托付给你，那我自然也会无条件的相信你！”

    地灵皇说道，“所以，从现在开始，吾地灵族，愿为你驱使，成也好，败也罢，只要不回归到最原始的形态即可！”

    尽管易阡陌已经料到了这个结果，但他还是有些怀疑，这简直就是天上掉馅饼的好事啊！

    “我也有条件！”

    地灵皇说道。

    “什么条件？”易阡陌不但没有担忧，反到是松了一口气。

    没有条件，他反而有些心虚了。

    “不能辜负吾族期望，若有一日辜负，吾族哪怕重归畜生道，吾族亦要复仇，杀光你的子子孙孙，让你永世不得安宁！”

    地灵皇眼中血光一闪，杀气腾腾。

    在那眼神下，易阡陌身体微微颤动，差点没站稳，这家伙太可怕了！

    “我要考虑考虑！”易阡陌说道。

    地灵皇到不意外，可剑沫萍却有些不可思议。

    离开大殿后，她立即问道：“你干嘛不答应，这可是天大的好事啊，地灵族啊，如果能够唤醒他们的龙魂，你就拥有了世间最好的炼器师，即便没有，你也应该知道这些地灵族身上有多少宝藏！”

    “你知道！”易阡陌说道，“可他以族群性命相托，我怎能轻易答应？！”

    剑沫萍怔住了，但这一刻她忽然意识到，为什么易阡陌能够走到今日，她跟自己认识的那些修士，确实很不一样。

    换做别人，估计早就屁颠屁颠的答应了，根本不会这么去想，但易阡陌却觉得这不仅仅是天上掉馅饼的好事，同样也是一份重担！

    她终于明白，为什么龙渊族和地灵皇都会选择他，如果换做是她，在没得选的情况下，她也愿意将性命交托给易阡陌，而不是其他的阿猫阿狗！

    “你不相信自己吗？”

    剑沫萍问道，“还是你害怕了！”

    “我信，但我也害怕！”易阡陌说道，“尤其是你身边需要保护的人多了的时候，便会活的更加小心谨慎！”

    “既然是这样，那反正一份重担也是重担，两份也是，为什么还要犹豫？”剑沫萍说道，“这可不像是，从前的你。”

    易阡陌愣住了，看着剑沫萍心中一动，道：“走！”

    “干啥？”剑沫萍奇怪道。

    “回去，咱们接管地灵族！”易阡陌说道。

    “这么快就想通了？”剑沫萍奇怪的看着他。

    “我没有其它选择，不是吗？”易阡陌摊了摊手。

