    12月31日周四，主板收盘报3539.18点，下跌了-0.94%，今天也是2015年最后一个交易日结束。

    各大财经媒体也开始纷纷报道2015年来国内资本市场的回顾，以及对新开年的展望。

    毫无疑问，暴涨暴跌的2015年对于大A的一亿多股民来说是刻骨铭心的一年，上半年的超级行情有多疯狂，下半年的闪崩行情就有多绝望。

    无数中产家庭十年乃至二十年的奋斗累积都在这轮杠杆疯牛行情的闪崩之中灰飞烟灭，21万亿在半年的时间里蒸发了，连硝烟都没有看到，21万亿，没了！

    这就是资本市场。

    绝大多数的投资者都是往股市里“存钱”，取不出来的那种。

    桐花顺成为了广大股民手机里最贵的“游戏”软件，这是史上最贵的“手游”，没有之一，充十几万进去还是被乱干到意识模糊就很槽蛋。

    随着2015年最后一个交易日的结束，基金业绩年终排名也正式锁定数据。

    2015年全年下来有21只场外基金净值增长超过了100%以上，其中排名第二的“易芳达新兴成长混合”在过去的一年来净值累计增长了+171.78%，可以说是十分亮眼了。

    可惜，如此亮眼的成绩也只能屈居第二。

    而且这只基金的规模相对来说并不大，27个亿的盘子。

    排名第一的，是毫无悬念的天盛价值成长混合基金，收盘之后，这只基金的名字就已经登上了各大财经媒体证券报。

    【年度基金业绩排行出炉，天盛价值成长混合一举夺魁！】——《东财》

    【这只基金2015年区间涨幅+1982.29%，创造全球基金史上近乎不可复制的神话！】——《财联社》

    【全年累计超19倍涨幅，无愧‘天盛妖姬’之名！】——《薪浪财经》

    ……

    不仅仅是媒体在竞相报道这一夸张的业绩，股民基民也都热议的火爆，各大股票、基金交流群、淘吧等论坛也在热议。

    “真的是活久见系列，2015年3月份登陆大A的曝风科技以全年+1950.88%的涨幅多得年度妖冠，是2015年度个股当之无愧的妖王之王，我以为不会有超过这个数据的存在，事实证明我还是太年轻了。”

    “+1982.29%，这是基金？太尼玛狠了，你是基金不是个股，不要这么离谱啊！”

    “就问谁能想得到呢？豪横的曝风科技居然被一只公募基金给摁住了，今年最牛比的居然是一只公募基金。”

    “天盛价值成长混合的这业绩真的是看得我整个人都傻了。”

    “这是前无古人，怕也是后无来者了吧。”

    “天盛妖姬，无愧其名！”

    “啥也不说了，一哥永远滴神！”

    “自己一顿操作猛如虎，结果账户全年亏成狗，今年最后悔的事情就是没有上车天盛妖姬！”

    “都觉得一哥让天盛妖姬转价投之后肯定就不行了，结果呢？第四季度净值增长了+87%，有几个人能在三个月内拿到这份收益的？恐怕80%以上的股民都跑不赢。”

    “自信点，起码90%以上没跑赢！”

    “格局小了，起码95%以上。”

    “最早那批申购的人今年赚肿了，真尼玛羡慕，要是点的红利再投尼玛收益爆炸啊！”

    “天盛妖姬好像还没有分红过，不过那也爆炸了啊。”

    “这还炒尼玛个锤子的股，明年直接梭哈天盛妖姬，然后锁仓不看，劳资要价投，我说的，耶稣都拦不住！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    ……

    天盛价值成长混合基金在2015年的全年业绩直接闪瞎了无数人的钛合金狗眼，超19倍的收益堪称史诗般的魔幻级别。

    没有人会想到这只主动型公募基金居然能把2015年度个股妖王曝风科技给摁在地上摩擦。

    而魔幻般的业绩也驱动着投资者的申购热潮持续高涨，截止2015年12月31日，天盛价值成长混合的基金规模已经来到了326亿元大关。

    其膨胀的速度一场迅猛，而申购数据显示，在过去半个月时间申购资金暴增的原因是有机构资金和超级大户资金也跟着躺进来套利了。

    这能忍？

    显然，陆鸣绝对不能忍，这种机构大户资金进来准没好事，他不怕资金量大，怕的是这些机构资金、大户进来搞事情，玩短线。

    还不排除有不怀好意着来捣乱。

    要是动不动就十几个亿的赎回，基金账面现金不够就只能被迫卖出股票变现来给赎回资金兑现，势必影响仓位组合，还影响股价跳水，从而影响整个基金盘的净值收益。

    要是进来就长期持有，陆鸣倒是一点也不担心，可天盛价值成长混合是开放式公募基金，自由申赎，给他们钻了空子。

    进入新开年的1月2日元旦假日期间，天盛价值成长混合直接发布公告调整申购规则，至1月4日新开年第一个交易日起申购的新资金，投资者赎回基金规模超过5000万以上需要T+15日预约。

    陆鸣不介意机构资金、大户资金进来，反正管理费照收不误，就是别搞那种突然给你赎回十几个亿的操作，搞的基金运作很被动。

    有了T+15日的约定，这样就能从容的进行调仓换股了。

    ……

    今早九点左右，陆鸣来到公司后进入了交易室，这是他时隔三个多月后再次进入交易室。

    他一来，不仅仅是李明阳，交易员们感觉不同寻常了。

    此时，距离今天集合竞价还有七八分钟的时间，李明阳闲聊着道：“陆总，对于熔断机制的正式实施，你是怎么看的？对今后资本市场会有什么影响？”

    最近这一个月以来，对于国内资本市场而言，最大的事情就是自2016年1月1日起熔断机制正式实施，去年1月份初就正式发布了指数熔断的相关规定，熔断基准指数为沪深300指数，采用5%和7%两档阈值。

    即，沪深300指数涨跌幅度超过5%会暂停交易15分钟，涨跌幅度超过7%时，交易时间将暂停至收盘。

    今天是新开年首个交易日，也是熔断机制正式实施的第一个交易日。

    听到李明阳的这话，陆鸣长长的叹息了一口气而良久无言，自顾自的摇了摇头，李明阳看到BOSS这反应也是丈二摸不着头脑。

    陆鸣瞥了眼老李，言简意赅道：“要崩！”

    有些话不能说，说也不能太白。

    李明阳吃惊道：“崩？不会吧陆总，在经历了去年下半年的闪崩之后，风险应该释放到位了，就算目前仍然估值过高也不至于闪崩。”

    陆鸣叹道：“去年上半年两融收紧，直接或间接导致场外民间配资更火爆，反而推动了行情的暴涨，管理层的出发点是好的，但事实往往是反着来的。这会玩熔断机制目的是为了防止发生股灾，出发点也是好的，但大概率会反着来，反而会造成更大的股灾。”

    说到这里，陆鸣看着李明阳点了点自己的脑子补充道：“人呐，这里往往都喜欢脑补，加上现在大环境不太好，你这个时候搞这么一出，能不脑补吗？市场情绪就会琢磨，是不是真的出大问题了？但又不知道具体情况，那怎么办？”

    李明阳不假思索的道：“三十六计走为上计，我不管那么多，先抢跑了再说。”

    陆鸣顿时打了个响指：“所以，都这么想的时候，本来没事也出事了，市场必然引发踩踏式出逃，看到行情闪崩后又脑补确信自己的判断果然没错，看吧，闪崩了吧，当市场出发第一次熔断的时候，市场恐慌造成资金进一步外逃，开市就肯定直奔第二次熔断去，哦豁……惨烈的多杀多！”

    李明阳恍然，难怪BOSS在进入12月份就开始撤了，真是跑的比兔子都快啊！

    随着时间的推移，新开年第一个交易日开盘时间随之而来。

    ……

    （Ps：今天上架第18更，顶出了18个一字涨停板，这波合力有点猛，还在接力，淦！你们发动的这波超级行情到底要顶多少个板出来才肯收手……）

