    “宝山宫？”徐川疑惑。

    他如今对仙界势力也知道不少，可这宝山宫还是第一次听说。

    净月宗主更面露惊讶：“宝山宫竟然到了，今日宝山宫要在此换宝？”

    “想来应该是了。”黄泽天仙颔首，他毕竟只是二城主，他大哥才是黄山城主。

    净月宗主深吸一口气，眼中闪过一丝懊悔：“早知道这宝山宫在此换宝，我就和师兄借那件宝物了。”

    徐川听着他们的对话，隐隐明白这宝山是干嘛的了，卖宝物的？可哪里没有卖宝物的，值得这么大惊小怪。

    黄英仙子也略感惊讶，不过看到徐川面露疑惑，立刻向徐川解释道：“大圣初来仙界，可能没听过，这宝山宫来历极大，背后有数位天道大能撑腰，这些天道大能将一些宝物交给宝山宫，时常会出现在仙界各处，只要拿出让宝山宫使者心动的宝物，便能换取。”

    “宝山宫的宝物，得到只会给你惊喜，绝不会后悔，这也是一大善缘，不过宝山宫行踪不定，说不准在哪里出现，没想到这次竟然在这里出现。”净月宗主感叹道，空有宝山，却无物可换，更难受。

    徐川这才恍然。

    天道大能的宝物？难怪净月宗主激动。

    解忧阁厅堂内，一身黄色法宝衣袍，高大魁梧的黄山城主亲自出迎。

    “哈哈…”

    一道宛如雷电轰鸣般的笑声响起，接着一身穿红袍的俊美男子走进来，他的背后有九条尾巴，这九条尾巴却都不同，有龙尾，狐尾，蛇尾，虎尾……随着他走进来，空间里甚至凭空绽放出一些花草树木。

    他走进来，解忧阁内所有仙人都感觉自身所在被一念笼罩。

    徐川和净月宗主也不例外，都心中一惊。

    “小仙黄庭，见过戎然仙使！”黄山城主躬身行礼。

    “免礼免礼，我提前告知你到来的消息，你没泄露吧。”那俊美红袍身影笑道。

    “小仙岂敢，除了提前知会两位太子，旁人是一概不知的。”黄山城主连道。

    “嗯，我师尊知晓两位太子之约，所以才命我前来，这点无需多说，不过我带来的宝物他们是否能拿下，还得看各自手段。你也替我转告两位太子，我绝不偏颇谁。”红袍身影笑道。

    他的声音丝毫不遮掩，整个解忧阁上下都听的清清楚楚。

    “自然。”黄山城主应道。

    “戎然仙君，你可得念在我二百年前送你的那狐妖份上，偏袒我一些。”上方殿阁中，玉太子走出来笑道。

    红袍身影闻言抬头，笑道：“是有此事，可惜，那狐妖已经心有所属，我打动不了她的心，便又将她放了，玉公子的人情还是找那狐妖的心上人算去吧。”

    玉太子轻笑一声，不再多说。

    “见过戎然仙君。”昭太子也现身拱手，身后的后主天仙等都拱手行礼。

    仙君？

    解忧阁内的群仙都蒙了，仙君竟然到了？在仙界，任何一个仙君都是一方霸主存在！

    “戎然仙君？是他？”净月宗主和徐川同时一惊。

    要想在仙界活得久，一些成名强者是必须知道的。

    戎然仙君，十万年前凶名在外，据说他诞生于仙界一神秘洞窟，是灵兽一类，曾经搅动杀戮，杀得天仙过千，地仙数万，仙人更百万计！被东西天庭合力追捕，后来还是有天道大能出面才将其救下。

    那时仙界才知道，这位戎然仙君已经拜在天道大能麾下。那位天道大能地位也极高，连这等滔天罪孽都抹去。

    没想到这等凶名赫赫的仙君，竟然出现在这里，而且看样子没有丝毫凶性，仿佛一翩翩公子般。

    ……

    “嗯。”戎然仙君朝着昭太子点头。

    他闯荡仙界的时候，昭太子还没出世呢。昭太子也不觉得对方无礼，仙君，在天庭中天帝调动都得客客气气，几乎每个仙君背后都有天道大能！

    戎然仙君目光在解忧阁中一扫。

    “果然是黄山老妖婆这宫殿开启的日子，加上天庭万仙宴在即，汇聚的强者倒是不少。”戎然仙君道。

    声音响彻解忧阁每个仙人耳畔。

    “关门吧，从此刻起，到换宝结束，谁也不准出去，谁也不准进来。”

    “是。”黄山城主立刻吩咐关闭解忧阁门扉。

    从这一刻起，谁也无法进来送宝物，也无法出去拿宝物。

    “这一次够资格换取宝物的，一共三十九位，去。”戎然仙君袖中飞出三十九片叶子，这三十九片叶子个个化成碧衣少女，飞向各各殿阁，其中两位都飞进徐川和净月宗主这殿阁中。

    一碧衣少女笑嘻嘻到了徐川身边。

    一则到了净月宗主身边。

    黄英和黄泽天仙都觉得理所当然。

    而外面，像昭太子和玉太子，那是人人都有一碧衣少女。

    黄山城主陪在戎然仙君身边，看着这三十九个碧衣少女飞去所在，昭太子等不必多提，徐川和净月宗主也无需多说，其余的，有不显山不露水的，也有少有名气的。

    总之，都是戎然仙君认可的。

    “嗯？”黄山城主突然一愣，看向一处碧衣少女的去处。

    ……

    “仙君到来，不让我们出去？”

    “换宝？啊，我知道了，是宝山宫！”

    “竟然是宝山宫。怎么…怎么没给我一换宝女童？”

    解忧阁内群仙何止数百，这一刻都激动起来，得到宝山宫认可也是一面子。

    鸠雨大圣面前飞来一碧衣少女。

    一旁的莫问天仙和齐山主都羡慕看着，这碧衣少女代表着有资格换宝。

    鸠雨大圣面露傲然，这相当于得到了戎然仙君的认可，如何能不自傲。

    他目光环视，想要看看都有哪些人得到认可，哪知第一眼就让他一怔。

    “什么？”

    只见一碧衣女童飞到了一殿阁。那殿阁中不是别人，正是梅花仙圣！安洛天地仙正跪伏在梅花仙圣旁边倒酒。

    梅花仙圣听说长乐天仙被徐川斩了，转头就回来。当时还让很多人嗤笑。可谁能想到，他竟然也能得到戎然仙君认可？

    黄山城主吃惊的就是他。

    “我也有一换宝女童？”梅花仙圣活的够久，自然知道宝山宫的规矩，可没想到他还能得到认可。

    “多谢仙君厚爱！”梅花仙圣连感激行礼。

    却没发现，那碧衣少女飞进来，虽然站在他面前，笑吟吟的，目光却不是看向他，而是看着他面前倒酒的安洛天地仙！

    安洛天地仙眼神微动，露出一丝异色。

    ………

    外面就炸锅了。

    “梅花仙圣都有，我追风大圣竟然没有？”

    “竟然看不上我？”

    “我没资格？”

    顿时有诸多不甘声传出。

    可戎然仙君岂会和他们解释，他淡笑一声，解忧阁中一切声音便消失了。

    “仙君请上座。”

    黄山城主一挥手，厅堂中已经出现一华丽金座。

    戎然仙君坐了上去，目光扫过三十九处，隔着殿阁仿佛清晰看到每个人。

    “你们得到换宝女童的，想要换宝，交给女童便可，有三十九位有资格的，我也换三十九件宝物。这第一件宝物，是「造化大道丹」。”戎然仙君手掌一抬，掌心出现了一葫芦，葫芦变成透明状，露出了其中六颗丹药来。

    一看到那丹药，顿时传来一片惊呼声。

    造化大道丹，服用一颗便有七成概率让地仙掌握大道成天仙，虽然不可能是厉害大道，但也是天仙了！那是多少地仙一生的渴望。

    “宝物，宝物，重要无比的宝物！”寻宝鼠眼睛都红了。

    黄英仙子也面露渴望！

    徐川和净月宗主对视一眼，都从对方眼中看到了惊色，不愧是宝山宫出品，开头就是这等重宝。

