    五分钟后，本来安静的南百老汇620号，突然变的热闹起来。

    “嘀呜~~嘀呜~嘀呜~嘀呜……”

    街道上，陆陆续续出现了一辆辆闪着红蓝灯的警车。

    “嗒嗒、嗒嗒、嗒嗒……”空中，响起了几辆直升机螺旋桨的声音。

    从始至终，直升机的探照灯都在不停的扫视着前方的6层废弃小楼。

    罗华伦从汽车中走下来，看着前方处于直升机探照灯和汽车灯照耀下的废弃小楼，冲对讲机发出一个个命令：“一号小组，前往百老汇街。二号小组，绕到缅因街，封锁现场……”

    两名穿着蓝色警暴服，戴着黑色铁帽的武装行动指挥人员走到怀特面前。

    怀特指着前方的废弃大楼说道：“带上你们的队伍，从上到下搜索整栋大楼，重点是发出讯号的6楼，快去。”

    “Ok。”

    黑色奔驰内，陈永仁看了看临时担任司机的詹姆斯·卡特。推开车门，和李层龙走下汽车，开始打量前方处于各种灯光照耀下的大楼。

    看着一个个手持武器冲进大楼的武装行动人员，陈永仁脸上笑容始终不变，轻轻拍了拍李层龙的肩膀：“走吧，我们在这附近转一转，看能不能发现什么线索？”

    深深地看了眼前方冲进大楼送死的FBI和LAPD的行动人员，李层龙什么话也没说，开始跟在陈永仁的身后查看附近安静的小巷子。

    注意到二人的举动，詹姆斯·卡特看了眼不停拿着对讲机指挥的罗华伦，也选择跟在陈永仁两人的身后查看周围的动静。

    没办法，詹姆斯·卡特可不想去感受罗华伦现在的威风。

    罗华伦无心理会身后的陈永仁三人，他此时正认真倾听着对讲机中传来的汇报。

    “长官，发出讯号的6楼现场已经被我们封锁，房间是空的。其余楼层，也没有发现嫌疑人。”

    罗华伦听了，骂骂咧咧的放下对讲机：“混蛋，该死，他们肯定察觉到我们的追踪，所以逃跑了。”

    就在这个时候，罗华伦突然听见对讲机中传来了一阵急促的电话铃声，“叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃……”

    “怎么回事，谁的电话响了？行动期间，不知道关掉手机吗？”

    “长官，不是我们的电话，是我们这间房内桌上的电话响了。”

    听着对讲机中的回答，罗华伦微微皱了皱眉。不知道怎么的，他总有一种不好的感觉。

    下一刻，罗华伦终于意识到了什么，立刻朝对讲机大吼道：“不要接电话！”

    可惜晚了，罗华伦的话音还没落下，一道耀眼的白光便照亮了漆黑的夜色。

    紧接着，就听见一阵“轰隆隆、轰隆隆……”响起。

    然后，一道道熊熊燃烧的烈火覆盖了整层6楼。

    尽管相隔着一段距离，但是罗华伦和他身边的怀特还是感受到了一股扑面而来的炙热空气：“快退，大家快撤退！”

    “快，快叫救护车！”

    “哦，不，见鬼，这他妈的是怎么回事？！”跟在陈永仁和李层龙身后的詹姆斯·卡特注意到后方的动静，也感到震惊。

    “哦，上帝！”

    “该死的，快点叫消防车！”

    “六街和百老江街口发生爆炸！”

    “……”

    随意扫了眼后方突然间出现的巨大喧哗和骚乱，又看了看被熊熊烈火覆盖的大楼，陈永仁转头继续打量附近的阴暗角落。

    就在这时，陈永仁突然拍了拍李层龙的肩膀，指着前方从小巷子里走出来的一个男人说道：“阿龙，你看那个家伙，是不是有问题？”

    这时，对方走到亮着灯的商铺前，正扭头看着身后大楼的动静，李层龙也正好看清了对方的长相：“中岛，怎么回事，竟然是中岛这家伙？！”

    一边说着，李层龙一边朝对方急速跑了过去。

    “中岛。”陈永仁重复了一遍这个名字，然后立刻想到了这个中岛曾经与李层龙以及韩老板的纠葛：“不会吧，这家伙还真是阴魂不散啊。”

    中岛正扭头打量大楼，然后他也看到了朝他追来的陈永仁和李层龙。

    中岛不认识陈永仁，却同样惊讶的看见了朝他冲来的李层龙：“李层龙，我操，这个混蛋怎么会出现在洛杉矶？！”

    来不及作他想，中岛连忙向来时的小巷子跑了进去。

    “喂，你们俩干什么去，等等我。”看着突然追着一个男人离开的陈永仁和李层龙，詹姆斯·卡特立刻意识到了什么，他先是看了眼身后骚乱的场面，然后也跟着追了上去。

    前后四人很快冲进了小巷子中，中岛冲在最前面，然后是几米外的陈永仁，稍后一点是李层龙，再后面的则是看起来比小巷子还要漆黑的詹姆斯·卡特。

    踩着有些湿漉漉和肮脏的地面，中岛一边朝前方快速奔跑，一边不时扭头看向身后越来越接近的几人。

    就在这个危急的时刻，中岛的目光看向右侧前方的长铁梯和铁梯下面的垃圾箱。

    中岛也不废话，快速冲上了垃圾箱，“哐、哐、哐……”

    然后，抓着铁梯快速向上攀爬。

    上了二楼后，看着快要冲到下方垃圾箱的几人，中岛连忙把铁梯拉了上去，“吱、吱、吱……”

    看着铁梯末端离地面两人高的距离，中岛得意的朝愤怒盯着他的李层龙招了招手，然后转身便走。

    “混蛋，有种别跑！”看着消失在视线中的中岛，李层龙气的骂道。

    陈永仁看了看前方呈90度连接在一起的墙壁，又看了看头顶上的铁梯，不等李层龙做出动作，陈永仁便向前跑去。

    陈永仁跃起，右脚重重踩在前方的墙壁上。

    “啪！”

    借助前方墙壁的反作用力，陈永仁身子上升的同时，左脚踩在左边的墙壁上，“啪！”

    就这样，陈永仁的左右脚不断踩在呈90度连接在一起的墙壁上，发出一阵“啪、啪、啪……”声。

    然后，升到半空的陈永仁一把抓住铁梯末端，开始向上急速攀爬。

    看见陈永仁的动作，李层龙眼睛一亮，也立刻有样学样起来。

    李层龙的身手虽然不如陈永仁，但是论起敏捷性也差不了多少。

    “啪、啪、啪……”

    看着前方三两下便攀上铁梯后快速爬到二楼的陈永仁和李层龙，落在身后的詹姆斯·卡特很是无语。

    “哦，上帝啊，该死的，这两个家伙也太厉害了吧。”说话间，詹姆斯·卡特也冲到了铁梯下的垃圾箱旁。

    李层龙看了看下方在原地跳跃的詹姆斯·卡特，立刻快速放下铁梯

    然而，正当李层龙打算转身，和已经离开的陈永仁去追中岛时，却听楼下巷子里的詹姆斯·卡特继续说道：“嗨，再往下放一点，我可不是贾巴尔，没有他的身高和弹跳力。”

    没办法，李层龙只能继续降下铁梯，等到发现对方抓住铁梯后，这才快速离开。

    陈永仁可没兴趣理会身后的动静，看着周围空旷的场地，感受着空气中的安静，陈永仁轻轻嗅动了几下鼻子。下一刻，他的目光看向前方一个水泥石柱后面。

    “呵呵，竟然想跟我玩偷袭。”嘴里嘟嚷着，陈永仁弯腰捡起地上的几块板砖，向着水泥石柱侧边扔了过去。

    安静的空气中，很快响起了两声响动，“啪、啪！”

    躲在水泥石柱后面的中岛以为有人冲了过来，也不废话，连忙转身从水泥石柱后面闪了出来。

    然后，他高高举起随手拿起的一个长斧，朝着左侧后方劈了下去。

    “呼、呼、呼……”伴随着长斧发出的呼呼风声，是中岛立刻僵硬的凶狠表情。

    看着离他数米外笑呵呵盯着他的陈永仁，再看看脚下两块板砖，中岛知道他被耍了。

    “呵呵，”等到中岛从板砖上收回目光看过来时，陈永仁朝对方笑着摇了摇头：“长的丑不是你的错，但是长的丑，智商还这么低，还打算跟人玩阴耍狠，那就是你的错了。”

    “混蛋！”听着陈永仁戏谑的语气，看着对方嘴角的嘲讽，中岛顿时大怒，二话不说，便挥着长斧再次砍向了陈永仁。

    陈永仁有心试试对方的身手，面对着从右向左横劈过来的长斧，陈永仁后退一步，躲开了对方的攻势：“不行啊，速度太慢，力量也小了点。”

    不理会陈永仁话中的调侃，中岛控制住长斧的去势，然后举到左上方，斜着向右下方砍去。

    陈永仁这次没有后退，只是身子微蹲，然后快速向右边迈动一步，躲开了劈下来的长斧。

    “吱、吱、吱……”

    中岛手中的长斧和旁边的水泥石柱碰撞在了一起，发出一阵刺耳声音的同时，也溅起了道道火花。

    感受着长斧砍到水泥石柱上面传来的强大反作用力后，中岛双手一麻，然后就感到剧烈的疼痛。

    下意识的，中岛松开了手。

    不等长斧掉落在地板上，知道自己不是对手后，再加上手中武器也丢了，中岛立刻转身向后方跑去。

    看着中岛快速逃窜的身影，陈永仁也不着急，而是冲跑到身边的李层龙点了点头：“走吧，我倒想看看，这小子还能有多少体力？”

    感受着陈永仁戏耍中岛的恶趣味，李层龙也没说什么，快速朝着前方的中岛追了过去。

    “嗨，你们等等我。”詹姆斯·卡特这时才刚爬上二楼，看见先后朝前奔跑，快要消失在视线中的三人，连忙喊道。

    听着身后詹姆斯·卡特的喊声，陈永仁抽空回头看了对方一眼，然后冲旁边的李层龙摇了摇头：“LAPD精英，呵呵，真有意思，难怪韩老板一定要叫你过来。”

    李层龙才无心理会陈永仁的话，也做不到对方那么悠闲，他的目光全部落在前面逐渐接近的中岛身上。

    感受着身后逐渐接近的两个家伙，中岛立刻跑向左跑去。

    空旷的场地外面，是一条连通着一楼另一条小巷子的木质走廊。

    “啪、啪、啪……”

    木质走廊上，先后传来了三人的跑步声。

    三人的速度很快，不一会后就跑到光线昏暗的小巷子里。

    就在陈永仁和李层龙快离中岛只有两米左右的距离时，右侧前方阴暗的角落里，突然出现一个男人的身影：“中岛，你快走，我帮你拦住他们！”

    或许是不想惊动附近的警察，又或许是身上没有携带武器，这个突然出现的男子并没有开枪，而是抓到一个空的油桶，朝中岛身后的陈永仁和李层龙砸了过去。

    小巷子本身就比较窄，面对着砸过来的空油桶，陈永仁和李层龙放弃了前追的动作，分别一左一边冲向两边的墙壁。

    “啪、啪、啪……”

    两人和刚才攀上铁梯一样，踩着墙壁斜着向前冲去。

    然后，等到跃过油桶之后，二人重新落在地面上。

    不过有了这么一会时间的耽搁，中岛离着两人的距离变成了将近十米。

    突然出现的男人并没有选择逃跑，而是抓起一根铁棍，看着重新落地的陈永仁和李层龙：“什么时候，美国警察有这么好的身手了？”

    一边说着，男人一边左右摇晃了下脖子和胳膊，然后向着陈永仁和李层龙缓缓走了过来。

    “有点意思。”看着阴影中向自己走来的男人，陈永仁和李层龙对视一眼，也没再理会越跑越远的中岛，同样缓缓朝男人走了过去。

    对方既然敢留下来阻挡他们，身手肯定相当不错。

    随着距离的逐渐拉近，再加上双方正好走到一个路灯下面，所以都看清了对方的模样。

    男人30多岁，留着一头长发，浓密的眉毛，五官很有韵味，看起来透着股忧郁。

    不同于男人有些忧郁的长相，他身上穿着黑色紧身衫，看上去很结实。

    不过很快，陈永仁就发现男人平静显得忧郁的脸上，出现了一丝惊讶：“阿龙，怎么是你？！”

    同一时间，李层龙也惊讶的看着从阴影中现身的男人：“健二，怎么是你？”

    然后，另人又齐齐问道：“你怎么会在洛杉矶？”

    看着好像复读机一样的两个家伙，陈永仁也有些惊讶。他还真没有想到，李层龙竟然和面前这个叫健二的家伙认识。

    而且，看两人的样子，陈永仁觉得他们的关系恐怕也很不一般。

    通过这般复读机一样的交谈，李层龙和健二都从惊讶中回过神来，也都意识到了彼此的身份和对立的立场。

    “呼，”李层龙长长地吐出一口气，看着健二认真问道：“健二，你怎么会认识中岛，你和他又是什么关系？还有，你是什么时候离开港岛的，我联系你曾经的那些朋友，他们都说不知道你去了哪里？”

    听着李层龙的一连串问题，看着对方脸上的关心，健二轻轻摇了摇头。然后咧开嘴角，露出一丝意味不明的笑容：“我的好兄弟，我还真是没想到，你竟然还这么关心我？当然了，我更没有想到的是，我们竟然会在洛杉矶这个城市再次相遇。看来，我们还真的是很有缘啊。”

    不理会健二的感慨，李层龙继续追问道：“健二，你还没有回答我的问题？”

    看着面色逐渐严肃的李层龙，健二笑着耸了耸肩：“这有什么好奇怪的，中岛是日本人，我也是日本人，我和他当然是朋友啦。至于我什么时候离开港岛，又为什么会出现在这里？呵呵，阿龙，那就要看你有没有本事打倒我了。”

    说罢，健二不再看向死死盯着他的李层龙，目光落在了始终笑眯眯盯着他打量的陈永仁身上：“这位想必和阿龙一样，也是警官吧。不知道警官看够了没有，我很不喜欢你一直盯着我的目光。”

    “哦，别误会。我只是觉得你这么帅，却跑来当贼，实在太可惜了。以你的长相，完全可以去混娱乐圈。我觉得，你很适合那些忧郁类型的角色。”

    说罢，不等健二回答他的调侃，陈永仁看向李层龙：“阿龙，这家伙到底是什么情况，你们看起来很熟啊？”

    看着陈永仁脸上的笑容，李层龙突然想到这位大爷狠戾的手段。

    然后，李层龙就想到了接下来健二很可能的遭遇，这不由让他心里一突。

    但是事已至此，李层龙也只能压下心中的不安，给陈永仁介绍道：“他叫健二，和中岛一样，都是日本人。他小的时候，父亲死于帮派仇杀，然后被他父亲的朋友带到港岛，寄养在孤儿院里。

    陈Sir你也知道，我父亲也是一名警察，在我小的时候便死了，所以我正好也在同一家孤儿院里呆了一段时间。

    那个时候，我们俩个小孩相依为命，他就像我的哥哥一样照顾我。不过后来，我被父亲的同事领养，健二他则一直呆在孤儿院里。后来，他就开始在街上做了混混。

    我也劝过他好多次，但是他都不听。之后，他就突然从港岛消失了，我怎么都找不到他。我一直都以为，这个家伙可能是被不知道哪一伙江湖势力给杀了。”

    PS：感谢书友洛柒夕的打赏。

