    年轻人喝酒，酒到杯干，气氛热烈火爆。

    陈京已经成功的从其中解脱了出来，他独自点着一支烟，靠在包房外慢慢的品着。

    他和屋子里这帮人年龄相差不大，但却完全是两个世界的人，和他们相处，陈京感到很轻松，没有一点压力，这种感觉不错！

    “陈局长，很有雅兴啊，这个地方风景很好呢！”

    陈京扭头，金璐俏生生的站在身后，她的头发烫得有些卷起来，一张脸却显得更加精致了。兴许是晚上的缘故，她的嘴唇显得特别的红，唇线的弧度柔和而性感，衬托得她整个人风情款款。

    “你好！”陈京点头笑道。

    金璐格格的笑，露出一口洁白的贝齿，她腰肢扭动，款款靠近陈京。

    陈京能够清晰的嗅到从对方身上传来的特别的体香，他让开了半个位置，金璐和他同站在了窗口。

    “上次我拜访了严主任，主要是关于林业局接待的问题，严主任说非得你签字才行，我本想拜访你，没想到你已经先批下来了！”金璐道。

    陈京吸了一口烟：“那是小事，严主任可以做主的，我签字只是一个流程！”

    “你倒是挺相信下属的！”金璐笑道。

    陈京轻轻一笑，道：“我们政界不比企业，在企业，老板是天，我们在单位则要尊重老同志，严主任这些都是局里的老人，他们的意见自然是要积极采纳！”

    金璐沉默不语，两人之间似乎缺少话题。

    不知过了多久，金璐忽然抬头：“陈局，有一件事我还没谢谢你！”

    陈京盯着她，眼神中很是疑惑，金璐道：“听说郑爽已经宣判了，劳教三年，他在澧河算是完蛋了！即使他将来出来，东山再起的机会也很少，我很感谢你干这件事情！”

    陈京轻轻的皱了皱眉头，掀开的嘴唇又闭上，沉默了一会儿才道：“那件事澧河人民都感谢我，不止你一个！”

    金璐眼中闪过一道异样的光芒，她几次想开口说话，都没有说出口。

    最后，金璐嗔瞪了陈京一眼，道：“你这人真是，跟你说话怎么总就缺少话题呢？”

    “嗯？我怎么没感觉到？”陈京挑眉道。

    “你就不会问，为什么我要谢你？你就只会把我划成是澧河人民中的一员？”金璐道，微微带着薄怒，又似乎是在开玩笑，她一双灵动的眼睛闪烁，长长的睫毛上似乎有精灵在跳动，端真是美到了极点。

    陈京看得心中一荡，本来就有酒意的他，竟然感到有些难以自持。

    不夸张的说，金璐是陈京在澧河见到的最漂亮，同时也是最有韵味的女人……

    似乎感受到了陈京的异常，金璐的脸颊也泛起了红晕，气氛略微有些尴尬！

    “哈，你躲在这里，让我们一通好找！”一个突兀的声音响起，破坏了现场的气氛，杜青摇摇晃晃的往这边走来。

    她满脸通红，脚下蹒跚，一眼看见金璐，她愣了一下，笑道：“姐，你也在啊……”

    金璐见杜青这幅样子，她皱皱眉头道：“你这丫头，看你喝成什么样子了，今天就这样了，不许再喝酒了！”

    金璐扶着杜青，眼睛望向陈京：“也真是的，这群孩子疯，你这个大孩子也疯吗？”

    陈京无可奈何的摊摊手，摇摇头，道：“我也没办法，我和他们有代沟了！”

    金璐吃吃的笑道：“你就老气横秋吧！青青真的喝醉了，我得送她回去！”

    陈京摆摆手，道：“你自便吧！我酒足饭饱，也得走了！”

    陈京解开衬衫最上面的钮扣，用手拍了拍脑袋，让脑袋清醒一些，然后迅速转身往楼下走去。

    金璐一愣，张张嘴叫了一声：“哎！”想再说话，陈京的背影已经消失在了楼梯口，她脸上闪过一抹复杂的神色，努力的想动一下，杜青的身子靠着她像一块棉花糖一般既粘又软，她轻轻的叹口气，用力扶着杜青，又几次忍不住回头望向楼梯口，良久，才缓缓离去。

    ……

    夏风，陈京站在澧河的河堤上感受着河风的凉爽。

    他脑子里面有一个人儿总是在跳跃，她长发飘逸，她身材高挑，她脸颊精致……

    陈京不得不承认，金璐的美丽让他内心有一股很强烈的躁动，他离开匆匆得有些狼狈，就是因为这股躁动，他担心自己的理智控制不了内心的欲望和情感。

    对这个女人可能谈不上爱，但是任何男人都拥有的欲望和爱美之心，让陈京在面对金璐的时候，发现自己的免疫力在无限度的降低。

    陈京不是没有见过世面的小男孩，就像现在，他想着金璐的风情，心中却有另外一个女人的影子……

    “邹燕现在还好吗？她现在在哪里呢？”

    陈京忽然觉得鼻子有些发酸，他眼睛望着澧河的尽头，那里是一片黑暗。他忽然有一种欲望，他恨不得立刻长一对翅膀就这样飞到省城去。

    他想家了……

    “啊……”一声轻微的哼声，陈京一愣，猛然回头，河堤上的桂花树下，一个黑影抱着大树一通狂吐。

    陈京皱皱眉头，正欲转身立刻，恍然间，他依稀感觉黑影的轮廓自己很熟悉。

    他犹豫了一下，慢慢的靠上前去，借助路灯的微弱光线，他看清了对方的面容，这不是县府办副主任，县长马步平的秘书梁秋吗？

    梁秋已经在上个月下放到了易周镇出任党委副书记了，今天他怎么在这里喝得醉熏熏的，周围一个人都没有？

    陈京左右看了看，确定周围没有人，他凑上前道：“梁主任，梁主任，你这是怎么回事？”

    梁秋继续吐着嘴中的秽物，冲天的酒气和秽物的味道刺鼻的难闻，他嘴中的哈喇子流很长很长，陈京强忍着胃部的不适，掏出一张纸巾递了过去。

    梁秋接过纸巾，胡乱的擦擦嘴，终于抬起头来。

    他醉眼朦胧，眼睛眯成一条缝：“你……你……是哪个？你管我干什么？老子喝点酒也要人管吗？我跟你讲，老子谁都管不了！”

    梁秋本来文质彬彬的脸上，此时尽是凶狠的神色，他用力的挥舞着胳膊，脚下蹒跚不稳，就要向陈京扑过来。

    陈京连连后退，梁秋道：“你不要走，不要走！你不要以为马县长就这么不济事，我跟你讲，县长今天已经去省城了，他……他舒治国是整不死马县长的……”

    陈京一愣，脚下停住，上前拉过梁秋的胳膊，道：“梁主任，你冷静点，我是陈京，林业局陈京！”

    梁秋醉眼盯着陈京的脸上，喃喃的重复：“陈京？林业局陈京？”

    “哦，哦，我想起来了！楚江才子嘛！我知道，我知道，县长很赏识你，很赏识你啊……”他推开陈京的搀扶，“我没醉，没醉！县长这次去省城，就是要解决盘山镇问题的，多大一点事啊，能够难得到马县长？难不到，难不到……”

    梁秋声音说得很大，这个地方离金玉酒楼不远，陈京皱皱眉头，扶着他招呼了一辆的士。

    梁秋的家陈京不知道，他只好将梁秋送到了农业局宾馆，到宾馆，陈京和农业局廖伟副局长打招呼要了一间房，将梁秋送到房间里，让服务员熬醒酒汤给他喝。

    一直等到梁秋沉沉睡去，陈京才自顾回家休息。

    回到家中的陈京又怎能睡得着？他意外的碰到醉熏熏的梁秋，让他听到了一个让人震惊的消息——马步平可能遇到麻烦了！

    舒马斗在澧河不是秘密，舒治国和马步平两人就斗了这么多年，一直以来，两人都棋逢对手，互有胜负，谁也奈何不了谁。

    今天陈京如果不是碰到梁秋，他断然不会知道马步平的情况，梁秋何许人也？那是马步平的绝对心腹，政府第一秘全县闻名，他借酒浇愁到这种程度，这说明马步平这次是遇到了极大的麻烦了。

    陈京再联想到县里近期的人事变动，他越想心越惊。

    别的不说，就说现在林业局，林中则处于如此尴尬的位置，这真是县委领导对其有了很不好的看法吗？这个问题如此认为，恐怕有些简单了。

    林中则这么多年都追随马步平，现在他被挂起来，这个信号还不明显？

    还有平洞乡王清闲，陈京这次视察平洞，明显感觉王清闲的言谈举止和以前差别很大，举止远没有以前那般从容，而且黑眼圈很深。

    王清闲在澧河政坛算是老资格的乡镇党委书记，他和马步平是多年的交情，王清闲的憔悴，是否和马步平有关？

    这样多方面一联系，陈京脑子里面越想越觉得梁秋的话假不了，一时他思绪万千，对整个澧河政坛的事情，他都禁不住要梳理一遍，他的嗅觉告诉他，澧河政坛正在酝酿一次大的变化。

    也许整个澧河政坛的洗牌就在近期，一旦那样，自己何去何从？

