    一如自己所见，眼前的这个身穿棉服道袍的老家伙一点儿修为没有，反而是那个立于一旁的小厮身上有着法力波动，但也仅仅只是练气波动。

    “老先生有礼了。”

    “不知解元公想要点儿什么？”

    老人一脸热切，微笑的朝秦欢问道。

    “有什么符咒？拿出来看看？”

    秦欢好奇的问道。

    “给解元公拿出来看看。”

    老道朝一旁的小厮讲到，在秦欢离去的瞬间，秦欢撇过小厮的腰间挂着的一个袋子微微一愣。如果没有看错的话，应该是储物袋吧。一个练气的小厮，竟然有储物袋，这还是秦欢除了自己以外见到的第一个储物袋。

    秦欢眸中闪过一抹异色。

    只见小厮离去片刻后，拿着一本小册子走了出来。

    “道长。”

    “哈哈，解元公，您请看。”

    秦欢接过小册子，翻开第一页，只见大写着一个五雷符。

    秦欢微微一愣，抬头看向一旁的老道。

    “五雷符也能画？”

    也无怪秦欢疑惑，别看五雷法那个扑街电视中都出现过，但五雷法威力不俗，可不是一般的修士能使出来的，即便是符箓，想必要求也有修为限制，最起码不是一个练气修为能画出来的。

    “呵呵，解元公只管选，只要是这册子上的符箓，贫道都能画出来。”

    秦欢撇过一旁脸色僵硬的小厮，好大的口气。

    随后继续朝后面翻去，镇尸符、静心符、破邪符、三味真火符、天雷符、护身符、缚身符·····

    秦欢暗暗心惊，既然连三味真火符都有，如果不是前世神话泛滥，还真尼玛要被忽悠了。三味真火，乃是大成修士以体内的精气神三味衍生出的神火，炼精化气、练气化神、炼神返虚才能有一丝可能衍生出三味真火，按这推断，最起码也要洞虚乃至渡劫才有可能。

    秦欢打量了一眼冲着他微笑的老道和一旁的脸色僵硬的小厮，翻了白眼，我信了你的邪。

    “咳咳咳，那就五雷符、天雷符和三味真火符了。”

    “哈哈，没问题，解元公稍待片刻，老道这就去取，只是这银两？”

    秦欢将一个钱袋放到桌子上，老道双眼一亮，微笑的拉着小厮朝后房走去。

    看着两人离去的背影，忽而有些期待两人能拿出什么样的东西了，至于真货，那还真是想屁吃。

    只是自己现在只有筑基中期的修为，灵识封闭，说不得要偷窥上一下。

    后房，

    老道搓着手急切的看着小厮。

    “快快快，小子，大买卖，快去拿符咒。”

    不料，一向见钱眼开的小厮陡然脸色一怒。

    “老家伙，我草你*****，五雷符，三味真火符，天雷符，你怎么不把老子也卖了啊，这些东西老子画不了。”

    “你这臭小子，咱们是挣钱的，你随便画两张凑合一下得了，反正那些人不是把你当什么隐士吗？”

    “随便？那是能随便的吗？”

    “反正那群人又识不的你的符，这是什么符还不是由你说了算？”

    小厮沉吟了片刻，摇了摇头。

    “老家伙，咱们当初可说好了，这些事儿可要听我的，祖宗的规矩不能破，这符咒画不了，自然卖不得，若是卖了，那岂不是成了不义之财？”

    “老家伙，回了那什么解元公吧，这符咒没货，买不了。”

    “你这榆木疙瘩，不就是几张符咒吗？”

    “不卖，若是你要卖，你自己画。”

    少年冷哼一气。

    “好，你说的，我画就我画，老头子画的不见的比你这臭小子要差。”

    老道冷哼一声，撸起袖子，露出一副堪比婴儿般白嫩的胳膊趴在桌子上，拿过两张明黄色的符纸有模有样的画了起来。

    只是在老道转身的瞬间，一抹微笑不自觉的浮上面容。

    看着装模做样的老道，少年不屑的撇了一眼。

    这老道不过是路上碰到的一个乞丐，只是被他拉过来充门面的，毕竟嘴上没毛，办事儿不劳，一个少年卖符咒，恐怕没有多少人会相信他。

    没有人看到，老道在拿起符笔时，眼中闪过的一抹追忆，而后的一脸认真。

    半刻后，

    一脸微笑的老道和小厮走了出来，老道微笑的拿出三张符纸递向秦欢，秦欢好奇的接过符纸，眼中大失所望，看来自己的期望有点儿高了，但是你最起码也拿出两张真的，这三张黄纸卖他几十上百两银子，这是妥妥的把他当冤大头了啊？

    秦欢刚想把手中的符纸放下，胸口陡然传来一阵震动，秦欢脸色微变，伸手抚摸向胸口跳动的八卦玉，怪异的看了一眼手中的三张符纸，心中突然有了一抹大胆的想法，这符纸莫不是真的？

    秦欢抬头看向老道：“道长，多少钱？小生买了。”

    额，小厮脸上闪过一抹茫然，这符箓普通的不能再普通，就是一张黄纸，这解元公是脑子有坑吗？这也能上当？

    “嘿嘿，每张一百两，三张三百两。”

    秦欢看了一眼老道，将钱袋放到桌子上，而后看向身旁同样为价格惊愕的范胖子。

    “范兄，劳烦回秦家取三百两过来，若是安伯问起来，就说我要。”

    “秦兄，这三百两不是小数，你要不考虑一下？”

    “不用考虑，这符箓值这个价。”

    本来一脸微笑的老道，眼中闪过一抹疑惑。

    “解元公，若是这符箓是几张废纸，根本一点儿用没有，你还会买？”

    一旁的小厮陡然插口，秦欢微微一愣后，看了老道一眼，微笑道：“即便是三张废纸，那也值三百两。”

    小厮翻了白眼，往日见多了脑子不好的，今天倒是第一次见没脑子的，三张废纸哪里值三百两。

    范胖子离开后，秦欢小心翼翼的将三张符纸收了起来，而后看向身着棉服道袍的老道，眼中闪过一抹尴尬，事实证明，是他格局小了，谁说修士不能穿棉服道袍的，毕竟加不加一件衣服，对修士来说并没有什么太大的作用。

    “不知道长道号？”

    “老道云游四方”

    答非所问？

    “不知道长在那座仙山修行？”

    “老道葛玄。”

    葛玄？？？

    天师？？？

    秦欢看了一眼眼前这个古朴的老道，哪里有一副天师的样子，不过仙有万般像，这人像亦是其中一种。

