    夏王宫。

    延福殿。

    龙榻之上，秦无痕眼眸微闭，面目祥和地蜷腿盘坐其上，双手合于腹部，抱守丹田。

    身躯之上，有着一股淡淡的金色光晕环绕，如同圣贤顿悟！

    某一瞬间！

    随着隐约响起一道破碎的声音，一股如小溪一般的气流，从秦无痕身躯之上流转，旋即隐入经脉，流入丹田。

    紧跟着！

    一道粗壮的带着一股淡淡的玄奥气息的真元，从丹田之内涌泄而出，流入各处经脉，蕴养着身躯体魄，循环周天！

    “终于筑基了……”

    秦无痕缓缓睁开双眼。

    眼瞳之中，有着两道金色淡芒闪过！

    穿越至今，已经十天了！

    也是接触修行的第十日！

    迄今为止，他终于从炼气期九层，成功筑基，成为了一名筑基期一层修士！

    炼气期，主要是打熬肉身，为筑基打基础，修炼出的能量，也只能称之为“气”！

    而筑基之后，修炼出的才叫做“真元”，同时凝练肉身和真元，结合炼体和精神的修炼！

    并且，

    筑基期，是为铸就道基！

    唯有达到筑基期，方才算是成功踏上修仙之路！

    “不知道筑基之后，有没有解封什么特殊的手段……”

    秦无痕喃喃自语，从床榻上起身。

    然而！

    就在这时……

    “咚！”

    “恭喜宿主，王者炼气术突破第二层，达到筑基之境，所有已出世的强者，修为解封一层！”

    与此同时！

    锦衣卫指挥使衙门，正在听属下汇报消息的李逍遥，和远在西关龙城，正在处理战事的吕布。

    还有远离沧州之外，东海之中的某座豪华宫殿之中的妲己……

    “咔！”

    三人身上，似是齐齐响起了一道不堪重负的锁链之声！

    紧跟着，一股特属于化神境界的气息，从三人身上弥散开来！

    但其气势，却是堪比返虚期的修士一般强大而浩瀚！

    ……

    延福殿中。

    秦无痕微微一怔。

    这才想起，吕布等人的修为，都是受自己的限制，无法超越自己三个大境界！

    否则，以三人的修为，只怕早已可以横扫整个神州大陆！

    之前因为面临危机，来不及细想。

    如今随着自己的突破，吕布等人的修为才随之解封，秦无痕不由有些郁闷。

    自己身为大夏之主，居然拖了吕布等人的后腿！

    这让他情以何堪？

    摇了摇头，秦无痕苦笑一声，目光微微扫视了一眼脑海中的系统界面。

    然而，就在此时，系统的声音，继续响了起来……

    “咚！”

    “宿主突破筑基期，可初步掌握大夏气运，宿主作为大夏之主，可利用大夏气运加持己身！”

    “处于夏王宫内，宿主便是无敌的存在，除非有人能够将大夏气运击碎，否则宿主永生不灭！”

    永生不灭？！

    秦无痕咽了咽口水。

    也就是说，自己获得一国气运加持，想要斩杀自己，除非将大夏的气运彻底摧毁？！

    “可是……大夏的气运不是需要用来转化为召唤值，召唤诸天强者出世吗？”

    激动过后，秦无痕忽然眉头一皱。

    大夏多余的气运，都自动注入系统，转化为召唤值，仅余下保证大夏正常运转的一千气运点。

    那也就是说，自己只能获得这一千气运加持？

    “咚！”

    “此气运与转化为召唤值的气运并非一致！”

    “转化为召唤值的气运，相当于大夏王朝的国运，与大夏王朝的领土、人口、实力等息息相关，王朝领土越广、人口越多、实力越强，国运便越强！”

    “而宿主可利用加持己身的气运，乃是宿主对大夏王朝的掌控程度，和大夏子民对宿主的忠诚度和产生的信仰值，所转化而成！”

    “宿主不仅可以利用其加持己身，强大自己，还可利用其保护大夏不受侵袭！”

    “原来如此！”秦无痕微微颔首，低声喃喃。

    想了想，秦无痕皱眉问道：“不过若是这样的话，那我岂不是都不用修炼了？只要此气运越强，我的实力便越强大？”

    “咚！”

    “气运加持，也是需要宿主自身体魄足够强大，否则气运入体，若是承受不住，只会有一个下场，死！”

    “并且，若宿主不提升修为，召唤出世的诸天强者，修为也就无法解封，大夏将永远停留在王朝阶段！”

    秦无痕顿时愕然，旋即苦笑地摇了摇头。

    果然还是自己想的太简单了，天下不会有白吃的午餐！

    若想大夏强大，自己也得提升啊！

    自己身为大夏之主，若修为止步于此，就算召唤出再多的诸天强者，也会受自己所限，永远只能停留在化神阶段！

    系统召唤出的诸天强者，虽然对自己绝对忠诚，但也有自己的思想和精神。

    若是因为自己，修为永远无法得到提升，并且只能一辈子停留在这沧州的一亩三分地之内。

    不仅自己心中过意不去，他们也会感到无比黯然的。

    系统召唤的人物，都是各位面的天骄，他们降临此界效忠自己，就是为了跟随自己，征战这方异世界！

    而自己身为大夏之主，身为他们效忠的对象，岂能让他们让失望！

    片刻之间，秦无痕心中闪过诸般念头。

    旋即，他微微抬头，目光沉凝无比，更加坚定了修行的决心！

    “不管是为了系统召唤出的强者，还是为了自己，都得努力修行了！”

    秦无痕喃喃低语。

    只有自己尽快强大起来，吕布的等人的修为才会随之升高，大夏也会变得愈来愈强！

    并且大夏若是得不到提升，终有一日，就算自己将整个大夏王朝的修行势力尽数覆灭或者收服，气运也有终止的一天。

    届时将无法再召唤其他位面的强者降临！

    既然穿越来了这方世界，怎能如此庸碌，如此容易满足？

    这方世界，神州之内，有世家、宗门和王朝皇朝遍布。

    除了沧州，其余六州之内，还有圣地高高在上，凌驾于皇权！

    而神州之外，北有妖族，南有魔修，东海龙宫有龙族威慑四方，西方无尽海域各种修行势力混乱。

    而且，据说神州之上，还存在着传说中的仙界！

    虽然这数万年来，并没有多少人能够突破大乘，成功飞升。

    但仙界，却被证明过，的确是存在的！

    那里，必然还有着比神州大陆更为精彩的宏伟场面！

    如此大世，怎能不去闯荡一番？

    自己身后，是诸天各位面的天骄强者。

    在这个世界，他们同样应该绽放属于自己的光华！

    因此，于情于理，自己都必须要努力修行！

    以大夏王朝、以沧州为基础，征服整个神州大地，乃至，那传闻中神秘无比的九天仙界！

    在这异世界中，闯出一片，属于我华夏天骄的精彩天地！

    ……

    ……

    Ps：感谢支持正版订阅，谢谢！

