    第1157章问鼎省府张一凡咳了下，终于出手了。

    难道李容声也与宋昊天达成了协议不成？

    他看着众人，众人似乎知道他要反击，张一凡朗声道：“关于警察打人一事，该追究的，还是要追究。但是对于两位的看法，我有不同意见。招商也有底线，我们不能因为一味的招商，而降低我们的底线。如果我们招进来的投资商，不能为我们创造价值，不能为当地提供发展，不能给老百姓和政府带来一定的收益，我试问一下，这样的商还有必要招吗？我们招商引资的目的，只是为更好，更加健康的发展，也是为了更为迅速地实现当地经济的快速发展。如果招商脱离了这个基本点，脱离了这个标准，我们一而再，再而三降低我们的要求和底线有什么意义？钱和尊严是不对等的！如果招来的客商，会因为某些客人的特殊嗜好，而给当地带来不和谐的因素，我认为这种招商没有必要。华而不实，后患无穷。也与党和人民的利益背道而驰。”

    宋昊天道：“张一凡省长这帽子扣得有点大了吧？象远景公司这样的企业，从事房地产和资源开发项目，他们在海内外，从来没有出现个什么不良状况。是一家信得过的单位与企业，难道张省长就认为这样的企业没有资格进入我们湘省？还是因为别的原因，张省长不希望这样的企业进入我省发展。”

    宋昊天说的别的原因，是指这家企业，不是张一凡主导下招进来的，所以宋昊天的意思很明显。说张一凡借机打击报复，只有他自己领导下招商才是政绩，人家招商进来的，他就要借机打击，有点担心别人在政绩上超过他的味道。

    李虹说话了，“做为省纪委书记，我说两句。关于招商与社会管理之间的矛盾，是必然的。现在很多的有钱人，都存在着一些不良嗜好，就象我们平时看到的那些明显，富家子弟等等，他们的行径，往往不为人耻。至于为什么，就不用我再多说了。做为一个国家干部，一个党员，我们的干部更应该很好的约束自己，不要同流合污。我个人认为，其实招商跟社会治安管理并不矛盾。我们需要的是精华，需要的是发展，而不是犯罪与违法等不良行为。鉴于这点，我觉得我们应该对事不对人。不能因为对方的身份，而放弃我们的执法原则。否则我们这个社会，不是在进步，而是在后退。古人尚且能做到王子犯法，与庶民同罪，难道我们今天要为了那些有钱人一路绿灯？丧失我们的道德沦理？”

    沈宏国说话了，“我认为李虹书记的话很有道理，招商与社会治安管理并不矛盾。我们要引其利，去其弊，在招商的问题上，不能捡进篮子就是菜，大家还是要好好斟酌一下。”

    最后，李天柱书记总结，李天柱咳嗽了一声，目光扫遍全场。

    “你们的意见都有偏颇。”他看了看张一凡，宋昊天，和李容声几个。这才朗声道：“还是沈宏国省长那句话，招商与社会治安管理并不矛盾，我们要做到去其糟粕，取其精华，将外资引导到对我们有利的这一方面来，否则我们招商还有什么利益？对于在全省展开的缉毒行动，还是要继续执行，不能因为某些人，某些事而打乱了我们的步署。还有一点，招商不是乞讨，是平等互利，和平共处，一起谋求发展。我们利用当地的人力资源和环境资源，给外资一个有利的发展空间。在他们得到发展的同时，我们也要保证我们的利益。对于东临市这起纠纷，由省公安厅做出处理。如果对方真存在着贩毒的嫌疑，你们要拿出应对措施，不能因为对方的身份而有些顾及。还有，对于打人民警一事，按制度办事。今天的会议到此结束，散会！”

    李天柱这话，基本上肯定了张一凡的说法，但是又不完全赞同，有点左右兼顾的味道。

    商厅长来到张一凡办公室，张一凡知道他估计是来探口风的。因为关系到唐武的事，商正文接过烟坐下来。几年前，他一直是省里的领导，几年之后，张一凡这个晚辈，小后生就爬到他的头上来了。

    对于官场中这些事，商正文并不感到稀奇与惊讶。宋昊天，李虹都是这一代年轻人中的骄骄者，人家的背景，绝对不是自己能比的。商正文就琢磨着，自己到这个位置上，再想上去恐怕是不可能了。

    做为张敬轩的老朋友，他还是觉得有些事情，等自己退下之后，依然得倚仗张家的势力。因此，他今天想卖个面子，让张一凡知道自己心里的想法。

    李天柱刚才说了，对于打人民警一事，要按制度办事。这制度是死的，人是活的。关键就看人家怎么纵/。

    抛开民警在包厢里揍人不说，因为那时完全可以当作自卫性质来处理，但是后来在审讯室里，有民警用烟灰缸砸了周运。这事被方晋鹏指使下，捅到了省里，李容声已经将这事定性恶性故意伤人事件。

    这就涉及到警察滥用私刑，屈打成招。

    最近，副厅长余康健告状告得很厉害，一心想把唐武拉下来。

    商厅长走后，张一凡拿起电话对李虹道：“李书记，谢谢你！”

    李虹一愣，这厮居然如经称呼自己，欠揍！

    她就公事公办回了句，“谢错人了！要谢去谢李天柱书记吧~！”

    张一凡笑了笑，“两个都该谢，都该谢！”

    他与李虹的约定是，每周去一次城中城那套房间里私会。

    一是为了交流感情，二是沟通工作。

    今天又到了交流感情的日子，张一凡道：“晚上想吃什么？我去买。”

    李虹说随便！

    张一凡摸了摸脑袋，那就随便吧！刚好腾飞来进报告，他顺势挂了电话。

    腾飞出去后，张一凡就在琢磨，这个余康健是不是太安逸了，看来有必要让李虹对他进行敲打敲打一番。想到这里，张一凡就给张雪峰打了个电话，交待了一些事情。

    这个余康健，老子早就看不顺眼了，弄死他得了。

    余康健一直以来，都是方景文树立起来的代表，当年方景文当省长的时候，方家的势力在湘省十分活跃。余康健就是那段时间提拨上来的人。看他这几年的势头，似乎随时要取代商正文的位置。

    商厅长是马上要内退的人，但是谁都不希望自己还没退下去的时候，下面的人就跳出来了。

    他今天到张一凡那里，话里也透着一种意思，余康健总在找机会打压唐武，张一凡知道，可能是因为方晋鹏的关系，方晋鹏这小子在东临吃了憋，心里有气。发誓要搞掉唐武，以泄心头之恨。

    今天晚上，听到方晋鹏的召唤，他又屁巅屁巅地赶过去了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

