    其余人，都没这个资格！

    故此对新玉衡，天玑是很难忍住敌意的，她刚刚都在考虑，要不要现在就弄死新玉衡了。

    好在新玉衡一眼就看穿了天玑的冲动，及时出声提醒，这才没让新玉衡真的拧掉眼前新玉衡的脖子。

    否则，就真的麻烦了。

    至少，五层是别想去了。

    天玑还是很想去五层的，所以秦文远一提醒她，她便心中警醒，迅速收敛了一切敌意，来到了兵器架前。

    她看了一眼兵器架，想了想，选择了一根棍子。

    拿起木棍，天玑就来到了擂台上，和新玉衡相对。

    新玉衡看着天玑，眉头微微皱了一下。

    会武的人，与不懂武的人，有很明显的差别。

    站姿，握着武器的方式，都是完全不同的。

    而天玑哪怕已经竭力注意了，可还是让新玉衡察觉到，天玑会武了。

    “你练过？”新玉衡问道。

    天玑眸光一闪，她知道，新玉衡肯定发现了什么。

    这个时候若是隐瞒，定会引起新玉衡的怀疑。

    既如此，那就只能顺着新玉衡的话去说了。

    她点了点头，道：“以前曾当过一段时间的兵。”

    新玉衡点了点头：“原来如此。”

    她倒也没有多想，为了生计去当兵，然后又退伍了，这是很正常的。

    她说道：“那就开始吧。”

    刷的一下！

    天玑和其他人都不一样，她在听到新玉衡的话后，一点客气都没有，直接向新玉衡冲了过去。

    新玉衡目光也是一闪，她能感觉到，天玑和之前的人都不一样。

    动作，反应，还是凌厉程度，都比前面那些人强多了。

    不过她仍是不慌不忙，一边闪躲，一边说道：“不愧是在行伍里历练过的，意识其它人就是不同。”

    天玑也不紧不慢道：“在行伍里参加过几次战斗，深知先机的重要性，还请九大人不要介意！”

    她这算是从侧面解释了一下自己这样做的理由。

    新玉衡也没多想：“还参加过战争，怪不得，有些杀气，很不错。”

    她还夸奖天玑。

    天玑心中冷笑一声，木棍在她手中挥舞的更加是虎虎生风。

    只听呼啸的破风之音不断响起。

    她的棍法，并不是多么深奥的。

    反而很多都是大开大合式的。

    但因为天玑时机抓的都是十分巧妙，使得新玉衡根本就无法近身天玑。

    而且反而还有两次，被天玑击中了手臂。

    这让新玉衡都有些懵了。

    随便一个参见行伍的人，都这么牛吗？

    该不会此人是秦文远假扮的吧？

    可新玉衡仔细观察后，她发现此人用的棍法，其实就是常见的那些棍法，只是这人运气比较好，而且有些战斗意识，总能在关键时刻出招，让她在不是生死斗的情况下，不好直接出手。

    否则的话，她就无法完美控制自己的力度，也许就会给这人致命伤。

    所以，新玉衡束手束脚。

    最终，天玑十分轻松的，就度过了五十息的时间。

    “承让。”天玑收起了棍子，说道。

    新玉衡略有发呆的看着天玑，忍了片刻，不由道：“你……运气不错。”

    天玑点头道：“我运气一直都很不错。”

    秦文远听着两人的话，差点直接笑出声来。

    还运气一直都很不错，那是谁那么多次差点被自己给怼哭？

    天玑和新玉衡的对话，真的让秦文远差点没笑出声来。

    天玑是真的听进自己的话了，所以和新玉衡交手时，还是收敛了一些的。

    不过即便如此，新玉衡也还是被打了几下。

    而偏偏，新玉衡挨着那么几下打，还觉得这都是巧合，是天玑运气不错造成的。

    天玑也脸不红心不跳的承认她运气好。

    这让秦文远都不知道该怎么吐槽了。

    天玑真的是太不怜香惜玉了，若是自己的，自己可绝对不会这么欺负女孩子。

    又打又骗的，天玑真是个烂人！

    秦文远心里欢快的腹诽着。

    将天玑贬低的一文不值。

    同时也腹诽着新玉衡为小蠢货。

    看起来英姿勃发，可却被天玑这么欺负，小妹妹，你中看不中用啊！

    秦文远现在身为一个木得感情的喷子，得谁喷谁。

    而新玉衡和天玑都不知道，她们已经被秦文远贴上烂人和小蠢货的标签了。

    天玑下了擂台，从始至终，神色都没有太大变化。

    她知道新玉衡没有出全力，可她也一样没有出全力。

    而且她也将新玉衡的本事试探出个八成了，她觉得，在一百招内，她有把握将新玉衡当场斩杀。

    “果然，你不配继承新玉衡这个称号！”

    天玑回到人群里，心中冷哼着。

    而擂台上的新玉衡，看着自己手臂上的变青的淤痕，面具都无法遮掩她的悲伤和茫然了。

    是自己运气太差了吗？

    还是自己的实力其实真的不咋地？

    为什么在自己决定大干一场的时候，会是这样的结果？

    新玉衡不由得看向刚刚吩咐观察其余人的道人，那些道人皆是向她摇头。

    毫无疑问，这是在告诉她，没有发现有任何人在做小动作。

    这便说明……她刚刚的输，不是因为秦文远，而是自己真的运气差？

    新玉衡不由仰天长叹，自己是今天出门没看黄历吗？

    早知道今天运气这么不好，她就不自告奋勇守关了。

    现在倒好，若是秦文远就在这些人里，秦文远看到自己这么惨的一幕，估计肯定会和小时候一样笑话自己！

    新玉衡难得露出小女人的神态，跺了跺脚。

    但很快，她便收敛了心神。

    她不能让秦文远小瞧！

    新玉衡哼了一声，看向下方，目光发着狠，接下来，她要更加严格，谁也别想再通过了。

    她目光环顾了下方众人一眼，这次不按照顺序了，她只觉抬起手，选择了一个看起来有些木讷好欺负的人，道：“下一个，你，上来！”

    那人一怔，明显很是意外，没想到新玉衡还会主动选择，而且选择的还是他。

    她忍不住指了一下自己，道：“我？”

    新玉衡点着头：“没错，就是你，你运气很好，我选中你了，上来吧！”

    当然，在心里新玉衡也再说：“你运气差透了，被愤怒的我选中，看我不拿你出气的，一看你这么木讷，肯定欠收拾！”

    那人又愣了一下，旋即摇了摇头，叹了口气，迈步向前走去。

    天玑正想看看谁运气真差，被正处于气头上的新玉衡选中呢。

    可当她转过头，看到走过来的那人后，天玑双眼忽然一瞪，而后……整个人便露出了一副十分复杂的情绪。

    她忽然摇了摇头，叹息了一声。

    再看向擂台上意气风发的新玉衡时，心中又叹息了一声。

    我运气好不好，我不知道。

    但你运气差，那是真的！

    你说你，在这种时候，没事瞎指谁不好？

    非要指他？

    这下好了！

    你主动去找他，他要是能让你好过了，我天玑两个字倒着写！

    这一刻，天玑对新玉衡，产生了深深的同情。

    因为，新玉衡主动选择的人，不是别人，十分巧合的，正是……阴险狡诈的秦文远！

    此时的秦文远，并不知道天玑在心里给他贴上了阴险狡诈的标签。

    她看着擂台上那下巴扬起，一副要拿自己出气立威的新玉衡，心情十分的复杂。

    当然，是在为新玉衡感到复杂。

    她为新玉衡接下来要面临的际遇，提前感到十分的怜悯。

    你说你，没事瞎指啥。

    还非要指自己。

    这回好了，撞枪口上了吧？

    不过你放心，我才不是天玑那个不知道怜香惜玉的家伙，我一定会十分温柔的。

    秦文远慢悠悠走出了人群，脸上还是那副木讷的表情，说道：“接下来我要怎么办？”

    新玉衡见眼前这个木讷的男人，连接下来要做什么都不知道，心中不由摇头。

    真是一个木讷的蠢货，这种人怎么能在自己手中连续通过四关？

    她摇了摇头，心道，你的好运气到头了，你这种木讷的人，是没资格进入第五层的。

    她直接说道：“去一旁选择武器，和我比斗。”

    秦文远一脸木讷的点头：“哦，这样啊！”

    说着，就慢吞吞的向一旁的武器架走去。

    速度很慢，就仿佛是一个慢性子一样。

    下面一些信徒在低声指指点点。

    而天玑，则是忍不住的再次感慨。

    秦文远这个家伙，可真的太会装了。

    谁能想到，大唐那个近智若妖的大唐第一聪明人秦文远，竟然会是眼前这个木讷的人。

    若不是天玑知道那就是秦文远，她绝对也不会相信，秦文远会是此人的！

    这完全是截然相反的两个人。

    而偏偏，这样的秦文远，隐藏的又最成功的。

    毕竟，没有人会相信，秦文远会如此木讷。

    没见新玉衡都一脸要淘汰他的样子吗？若是新玉衡知道那人是秦文远，又岂会露出这样轻视的神色。

    不过……

    新玉衡越是这样想，天玑就越为新玉衡感到怜悯。

    因为结果，肯定会让新玉衡崩溃的。

    她现在，甚至也非常期待和好奇，当新玉衡知道这个木讷的男人就是秦文远后，也不知道新玉衡会露出什么样的表情。

    她觉得，那绝对很有趣。

    ……

    兵器架前，秦文远看着兵器架上的武器。

    刀枪棍戟，斧钺钩叉。

    一切武器应有尽有。

    就算是之前有人选择，可在他们结束比斗后，武器也都放了回来，所以并不妨碍秦文远做选择。

    秦文远目光在这些武器上游弋着，他在思索，自己要选择什么样的武器。

    刀？

    秦文远摇了摇头，不太符合自己现在的人设。

    他给自己的人设，是一个木讷的性子慢吞吞的人，没有那么强烈的胜负欲。

    所以，选择刀，明显不符合他的人设。

    对于秦文远而言，他是绝对不会做出自毁人设，引他人怀疑的蠢事的。

    那选择什么呢？

    秦文远到目前为止，也就用过刀了。

    而不用刀，那么斧钺钩叉之类的，也就都不合适了。

    “你能不能快点？”

    新玉衡看着秦文远在那里仿佛定住了，什么武器也不选，不由得催促了起来。

    而秦文远，根本不搭理新玉衡。

    自己身为一个木讷的人，反应慢点咋滴地了？

    但在此时，他也找到了自己要用的武器了。

    只见他抬起手，一把抓住了这个武器。

    “就你了！”

    秦文远说道。

    …………

    而众人在看到秦文远选中的武器后，忽然都不由发出一阵哗然声。

    “这……”

    “他竟然选择了它？”

    “这肯定会输吧？”

    信徒们都议论纷纷。

    连天玑也很是意外。

    而新玉衡，更是眉头皱起，说道：“你确定要选择它？我可提醒你，面对我，一味的防守，是不会有好结果的。”

    还算新玉衡有些人性，还提醒了一句。

    不过秦文远却是坚定的点着头，他抬起沉重的盾牌，说道：“就选择它了，我不是一个随便的人，我既然选择了，就不会中途放弃的！”

    但新玉衡觉得这个木讷的家伙，简直无药可救了。

    既然他不听劝，那自己也就不管他了。

    她说道：“那就过来吧。”

    秦文远颠了颠盾牌，感受了一下盾牌的力量，嘴角微不可查露出一丝笑容。

    谁说盾牌就只能防守了？

    今天，他就给新玉衡上一课，盾牌也是可以让人崩溃的。

    秦文远提着巨大的盾牌，来到了新玉衡面前。

    他看着眼前的新玉衡，将盾牌放到了地上，便听砰的一声响起，这擂台都被砸的震了一下。

    由此也可以看出，这盾牌究竟有多么的沉了。

    新玉衡看着秦文远，有些意外道：“没想到，你力气还不错。”

    能提起这么沉重的盾牌，而且看起来还没有太费劲，没想到这个木讷的男人，还有着一股子力气。

    秦文远憨厚一笑，他挠了挠头，道：“在家时，重的农活都是我做的，所以力气可能大一些。”

    新玉衡点头道：“老实人就要多干活，就别学其他人做别的了，否则你能被坑死。”

    这么木讷老实，也就种种庄稼，庄稼不会坑他。

    否则做生意或者干别的，真的能被算计死。

