    看来今天是不大适合用挪移镜，陆小天心里暗自嘀咕了一句。身体向后一飘，再次隐入布了禁制，厚实的砖墙之内。

    “这是什么手段？”郡王妃于雅原本心里便有几分诧异，这新认的主人虽是剑阵凌厉非常，非常人所能敌，还是个炼丹宗师，简直难以用常理揣度。只是郡王妃对于自己的卧居之地也有几分自信。也许她自己战力不高，可就算是比她厉害得多的人，想要不动声色，在她毫无察觉之下进入此地，也不容易。

    但这个主人却是轻而易举地办到了。方才在对话时，于雅便在揣测陆小天进入此地的手段，毕竟闺房内任何东西都未被破坏。

    只是亲眼看到陆小天没入那砖墙内却没有丝毫的法力波动，越发觉得不可思议。寻常人，便是元婴修士，会土遁之法的人并不少。可她这洞府有特殊的禁制在，土遁之法根本无从轻易穿入而且施展土遁手法再高明，多少会有些法力波动，想要瞒过她不是易事。

    “这个主人，可真是神秘莫测。”郡王妃于雅不着片缕地起身，摸着石壁嘴里喃喃地道。

    片刻之后，衣衫整齐的于雅出现在船头之上，陆小天切断了自己与挪移镜之间的联系，然后将挪移镜抛给于雅，让其用神识进入挪移镜内。

    于雅按照陆小天的话做，几缕神识进入其中，娇躯便是一颤，当即痛哼一声，面色苍白地睁开眼。

    “可是神识被切断了联系？”

    “主人这是明知故问！”于雅心里有几分气恼，却又不敢明显地表示出来。境界越高，神识的妙用便越明显。于雅与长宁郡王行双修之道，晋阶较寻常修士相对容易一些，可论及斗法，却要差一线。损失的神识虽是不多，可对于元神本就不强的于雅而言，自然意义又不一样。

    “里面的丹药服下去，数日后便可恢复。”陆小天抛给于雅一瓶丹药。

    “沐神丹！”于雅打开丹瓶看了一眼里面的丹药，顿时惊呼出声，转而脸上一片喜意。眼波流转地向陆小天道谢。沐神丹乃是元婴修士用来恢复元神创伤的上等灵丹，长期服用，对于元神的增长也会有所助益。

    “我还有事，你且去休息。”陆小天下了句逐客令。

    “是，主人。”于雅嘴巴一跷，暗自怪陆小天不解风情，暗道难道这个主人有处女之好，自己与长宁郡王虽是行双修之道，由于被长宁郡王极早便控制住，虽是恼恨长宁郡王所为，可也不敢做出惹怒长宁郡王之事。修仙界中，由于修为不一，境遇不同，很多修仙者都更换过不止一个道侣，难不成自己的身体对这主人没有一点吸引力？

    带着这样的念头，于雅顺从地退出了画舫。

    这郡王妃于雅自是极有吸引力，只不过陆小天经历也不少，岂会连这点定力都没有。

    于雅离开后，陆小天手里一团黑色类似水银一般的液体在手里变幻着各种不同的形状。

    用神识浸入进去，这黑色液体似乎能吸收神识，却又无法探明其中的情形。

    陆小天取出得自黑风妖蟒体内的灰石，然后用这黑色液体包裹在灰石之上。

    “嗡….”一种极为奇妙的颤动，让陆小天被束缚在黑色液体里面的元神一下子找到了突破口，开始贯注入灰石内部。

    “瞬镜，目之所及，步履所至，一瞬之间！”

    几行如同挪移镜空间内的古字一般，诸行玄奥的法诀飘浮于灰石奇异的空间之内。

    “果然，这灰石乃是与挪移镜一般的奇物。用寻常手段，神识根本无法进入其内，更遑论得到其中秘技。唯有这奇怪的黑色汁液，可以起到桥梁作用，让人的神识进入灰石与挪移镜之内。”

    陆小天一脸兴奋，原本以为挪移镜没有多大作用，没曾想到竟然机缘巧合下解开了灰石的奥秘。怪不得当初黑风妖蟒可以炼化灰石，而自己却是不得其法。原来一切与这黑色的汁液有关。

    第二块灰石里面是瞬移之法，陆小天不禁对第三块灰石起了浓厚的兴趣。只是当他看向原本应该落至地面的黑色汁液，此时竟然变作飞灰。陆小天伸手一捞，将这些灰烬尽数吸在手中，再用神识试探，这飞灰已经与普通的尘埃没有任何区别。

    “可惜！”陆小天眼中一片沉思之色，看来这黑色汁液也有使用的次数限制，并非可以无限制的使用。

    当初黑风妖蟒炼化了灰石之后，可能也有这种黑色的汁液，只是这种神秘的汁液对他已经没什么用处，作为一只妖物，自然也不会随时带在身边。只是当初自己收刮了黑风妖蟒的巢穴，也没有发现这黑色汁液。

    陡然间，陆小天心头一动，“黑风妖蟒当初被自己击杀时，尚且只是一只六阶妖物，灵智未开，离妖修还差得远，得到那灰石，想必也是机缘巧合。如何会明白这黑色汁液的妙用？想必炼化了灰石之后，便将其弃之如草芥了。”

    “便是自己，若地其他灰石对应，在炼化了挪移镜之后，还不也会将其当成无用之物扔掉？”

    “如此说来，想要解开这第三块灰石之谜，还得再回一趟玄叶城附近的山林才成。”

    只不过现在自己远在赤渊大陆的项国，还要寻找灵髓晶体玉的下落，另外还要找罗潜，八足魔牛兽几个，暂时想要回望月修仙界，怕是不现实。

    “且先试试这瞬移之法，看其与紫宵火遁术的区别何在。”陆小天收回思绪，将灰石瞬镜与挪移镜同时吞入体内。

    通习了瞬镜的法诀，陆小天将法力注入到瞬镜之内。按瞬镜中的法诀运转。

    陡然间，陆小天眼神扫向六七百丈外的湖边。嗖，陆小天只觉略微一阵眩晕，眼前微微一黑，当视线再次明显起来时，自己已经到了湖边的花丛中。

    “好神异的瞬移之术。”陆小天顿时惊喜莫名，伸伸向前一点，一道剑气在眼前一闪，这次剑气并未像预料中的瞬移。

    “难道等闲的法术攻击不能瞬移？”陆小天若有所悟，当初与黑风妖蟒大战时，黑风妖蟒利用瞬移之术抽过来的一击明显是利用肉身的强悍，不过也算是出人意料。

    陆小天身体再次一闪，再次出现时，左手捏拳，向湖中一捣。

    轰！一股巨大的水柱在疯狂的拳劲下炸起。

