    第48章这个丧尸太呆萌（1）

    红狸再次开始任务时，她是被一大群丧尸给包围了的。

    看着周围一大群的丧尸，红狸只觉得，给自己的视觉冲击，实在是太大了。

    这群丧尸里头，就没有一个好看的。

    也许，在他们还身为人的时候，长得是好看的，只不过，变成了丧尸以后，看起来，着实是有些辣眼睛。

    留给红狸的时间并不多，她一出现在丧尸群里，那些个丧尸，就跟苍蝇看到屎一样的朝着她扑了过来。

    红狸也顾不得其他，只能先逃命再说。

    落在这群丧尸手里，可不是说着玩的，直接就会被这群丧尸们给撕了。

    想到一群丧尸扑在身上咬自己，红狸瞬间觉得，自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    四周几乎都是丧尸，红狸一时间，也出不去。

    她毕竟只是一个人，而她所面对的，却是成百上千的丧尸。

    突然间，传来了枪声，红狸注意到，围着她的丧尸，有一些被爆头了。

    “快过来。”远处有一辆车，车上的男人冲着红狸喊道。

    红狸也顾不得其他，便赶紧的冲着那辆车跑去。

    她跑的还是挺快的，上车后，他们也不再管那些丧尸了，而是直接开车离开。

    这辆车上总共有三个人，三个都是男的。

    看了刚才的一众丧尸，再看到如此美貌的三个男人，红狸只觉得，自己的眼睛，瞬间被洗涤了。

    “你们好，我叫红狸，谢谢你们救了我。”

    “不客气，不过你也很厉害啊，面对那么多的丧尸，你身上居然干干净净的。”

    额。

    红狸低头看了看自己的身上，的确，她身上看起来是干干净净的。

    想来，他们是以为，自己在这里，已经待了好一阵子了吧，但实际上，她其实也不过才刚刚来到这个世界而已。

    咳，毕竟，那群丧尸也不太好对付。她要是真在那群丧尸堆里待个半小时或者是一小时，怕是到最后，真就什么都不剩了。

    “我运气好吧。”红狸笑笑，说道。

    然而，说是这么说着，但此时，红狸心里，却是已经开始吐槽开了。

    她运气哪有好？分明就是很差才对。

    她所去的小世界，都是随机的，不说随机个多好的小世界，但起码，也不能随机一个这样的丧尸世界吧？

    稍微一不小心，要不就是被同化变成丧尸，要不就是被丧尸给撕碎了。

    车上几人，也分别做了自我介绍，开车的那个叫韩林，另外一个胖乎乎的叫秦冲，还有一个瘦些的叫马蜂。

    红狸有听到，他们三人之间，互相称呼的，则是对方的外号，比如说，韩林叫木头，秦冲叫包子，因为他胖，瘦一些的马蜂，则是被叫瘦猴。

    开车的这一路上，他们也有碰到丧尸，但总得来说，还是安全的，趁着丧尸反应过来，车子已经一溜烟的就跑出去了。

    而红狸，则是靠在车的靠背上，闭上了眼睛。

    红狸看起来是在休息，实则，她是在跟小奶糕聊天。

    “小奶糕，咱们下次，能不能不选择这样坑的世界？”

    (本章完)

