    光顾着独享黑暗中的平静，路阳都没发现俩人的到来。

    接过保温杯稍微抿了口，微笑着说道：“放心，我又不是第一次登台了！”

    “到时候不只是你一个人在台上，我也在！”

    方宏宇笑道，“如果紧张的话，就看一眼旁边弹钢琴的我！”

    应薇雨接着抢话道：“或者想一想后台的我，也在为你加油打气哦！”

    “嗯！”

    路阳莞尔，长长的吐了口气。

    ……

    随着音乐响起，一群光鲜亮丽的舞者冲上了台。

    开场舞的名字叫《绽放》。

    从音乐到舞蹈都是满满的合家欢民族风，就跟春晚大型群舞一样。

    跳完之后，主持人从定格的舞者们中间走了出来。

    这几位都是番茄台的专业主持人，对于这样的大型晚会，也是游刃有余。

    台词稿也是从百年校庆的主题出发，为大家介绍了音乐学院近百年来在教育方面做出的卓越贡献。

    然后又介绍了台下前排几位到场的重量嘉宾。

    有著名美声歌唱家吕宏业、女高音歌唱家张晶，民族青年歌唱家王伟，以及军旅歌唱家郁庆兰等等。

    还有很多来自国内外各大音乐学院的领导和教授。

    最后是校领导，书记、院长、副院长，每一位脸上都挂着祥和笑容。

    依次介绍完之后。

    女主持人说道：“一部上音发展史，就是一部华夏百年音乐教育的奋斗史！百年来，一代代上音人，用和毅庄诚的信念，为祖国艺术事业编写着华丽诗歌！”

    男主持人接话道：“在歌声里追寻百年记忆，回味上音波澜壮阔的百年征程，致敬历久弥坚的初心！下面有请286届毕业生路阳，为大家演唱上音百年校庆主题曲——《星辰大海》！”

    话音一落。

    台下热情鼓掌。

    舞台正后方。

    路阳已经站在了高台上。

    旁边放着一架白色的三角钢琴，方宏宇抬手在琴键上一抚。

    一串音符伴随着沙沙的海浪声响起。

    轻柔的弦乐铺垫着，吉他声清脆的划过。

    路阳那治愈的歌声直接响起：

    “你是心中一颗恒星~

    照我不停往前行……”

    这一开口，台下不少人就提起了精神。

    虽然编曲是用电脑做的，没有现场乐队那么澎湃，但路阳的歌声却让音乐在逸静中充满了大气。

    而且特别抚慰人心，那感觉就像是夜半时分身处在沙滩。

    光着脚踩在细密的沙粒上，看着灯塔一圈一圈的循环，吹着海风却不冷不热。

    这么多形容总结起来就俩字：舒服！

    前两句之后。

    路阳的声音里突然多了几分力量，也变厚实了许多。

    “It's-My-Dream，It's-Magic~

    梦想绽放天际~

    百年征程~并非一片坦途~

    穿越人海~从不懈怠~

    永远都心怀期待~哎哎~”

    台下不是校友，就是国家队的音乐人，对路阳的演唱，每个人心里都有一把尺。

    特别是那些各大院校来的教授们。

    很多当年都是青歌赛的评委，他们可不只是会美声和民族唱法，对流行演唱这一块儿，也有着深厚研究。

    这一刻大家的评价都是：这小伙子唱的真不错！

    歌曲也写得很有味道。

    特别是这个词，既拿捏了主旋律的内核，又充满流行元素。

    星辰大海，百年征程！

    台下第一排，廖丁健比之前只在手机上听过方宏宇发来的音频，此刻听路阳现场演唱，心情格外激动。

    不仅是歌曲好，更重要是他作为音乐学院的院长，歌曲传递出来的那份独特情怀，让他泪目。

    此刻，也许没有第二个人，有他这般心境。

    一旁的书记不禁啧啧道：“廖院长，这首歌选的真好，回头国家五个一工程评选，咱必须把这首歌报上去！”

    “是是是！”

    廖丁健有很多话想说，但是止住了，他只想好好听下去。

    副歌部分。

    编曲上整体突然轻盈了许多。

    路阳也跟着换了种声线：

    “所有的坎坷挫败~

    终被风吹进尘埃~

    不再回来~

    携青春向你走来~

    跨越过星辰大海~

    呜~呜~呜~”

    后台。

    白露瞪着眼睛，像是见了鬼似得，她看不了现场，只能听音响里传来的歌声。

    此刻她内心的诧异更进一步。

    路阳居然这么会唱歌？

    而且，他不仅唱得治愈，还能如此轻盈，让人难分男女。

    这是他吗？

    也怪大家上学时候，对他的关注度完全为零，而且他自己也不善于表现，对他有所了解的，恐怕只有方宏宇了。

    “这个同学唱得真好！”

    身边忽然有人说话，白露下意识回头一看，发现是跟她一起回国的一位学长，也是她们节目的总负责人。

    大家虽然都在英伦留学，但也是这次筹备校庆节目，才认识的。

    “孙清学长……”

    白露不知出于何种心里原因，指了指墙上的音响说道，“这是我同班同学！”

    “是嘛！”

    孙清点点头，“我大上音果然人才辈出啊！”

    “确实……”

    白露一时不知道该说些什么，是介绍一下路阳？

    可她也不知道介绍什么，对路阳的熟悉程度，还不如眼前这个孙清。

    后台其他候场的演员们也都差不多如此。

    沉醉在音乐中，无法自拔。

    现场舞台。

    路阳唱完A段之后，一步步沿着台阶走了下来。

    此时，他的眼里只有前方照射的灯光，根本看不清台下观众的人脸。

    这反而让他能够避开和观众对视的尴尬，投入到表演中。

    副歌部分结束。

    多种乐器叠加而起，一时间气氛更加恢宏。

    路阳的感情也越发的炽烈：

    “披着星光~全力赶考~

    志远不畏山高~

    百年骄傲~平视着这世界~

    跨越山海~续写热爱~

    激荡在青春时代~”

    身后伴舞的几位年轻学生来回跳动着。

    他们也是临时接到了这个任务，编了几个简单的动作。

    排练时只觉得这是顺带手的节目，因为他们主要的表情项目，是晚会中间一个群舞项目。

    可此时他们也投入了歌声里，甚至一个女生还做了几个临时动作，男伴也同样默契的配合，完成了一次出彩的演绎。

    “赤子心热血澎湃~

    用青春谱写精彩~

    不曾徘徊~

    我向你奔赴而来~

    跨越过星辰大海……”

