    赵君容瞪着沈云瑶道：“沈二姐姐，你这是什么意思，难道你不想让沈大人知道真相，宁愿让沈姐姐含冤受罚么？

    　　沈云瑶被她说得无言以对，却又不敢放她去找沈仲磊。

    　　赵夫人伸手拉住女儿道：“君容，不许胡闹！沈大人公务繁忙，你去添什么乱！”

    　　“但是……”赵君容气得直跺脚道，“本来就是我的错，如今还让沈姐姐替我背黑锅，那，那我去帮沈姐姐抄女诫算了！”

    　　赵夫人给女儿使了个眼色，道：“你先回屋去。”

    　　赵君容还想再说什么，但是看到母亲的神情，悻悻地闭上嘴，瞪了沈云瑶一眼，转身甩手进屋了。

    　　赵夫人一把拉住沈云瑶的手，柔声道：“君容这孩子，都是让我给惯坏了，你可千万别跟她一般见识。真是枉费你今天想带她出去玩的一片诚心，回头我好好说她。等过几天我做东，请你们一起出去玩，今个儿实在对不住，让你白跑一趟了。”

    　　“赵伯母真是太客气了，赵妹妹只是真性情罢了，我过几日再来找她出去玩也是一样的，伯母可千万不要说妹妹。”

    　　赵夫人亲自将沈云瑶和沈云蕙送出东跨院，目送她们走远之后，脸上的笑容立刻消失不见。

    　　她回到房中，见赵君容正在地上打转，沉着脸道：“你过来，把昨天下午的事儿，一五一十跟我说清楚！”

    　　赵君容蹭到赵夫人面前，把昨天下午的事儿复述了一遍。

    　　她本来就记性好，又话痨，几乎把沈天舒说的每句话都重复出来，足足说了半个多时辰。

    　　赵夫人越听越觉得沈天舒这人通透，明白道理，难得的是她有本事不引起赵君容反感地把道理给她讲明白。

    　　人家几句话，比她这两年磨破嘴皮子说的都管用。

    　　而且更难得的是，沈天舒宁可被罚抄书、被禁足，都没有把赵君容说出去。

    　　单凭这一点，赵夫人就对沈天舒特别有好感。

    　　她伸手道：“书呢？”

    　　赵君容蔫头耷脑地说：“被沈姐姐没收了。”

    　　“怎么，你还不服气么？”赵夫人问。

    　　赵君容连忙摇头道：“没有，我要是不服气，也不会今天还想去找沈姐姐了。”

    　　她说着整个人都贴到赵夫人身上，扭来扭去道：“娘，我知道你以前总说我，都是为了我好，但是我也不知道为什么，你越说我，我就越想偷着看。可沈姐姐跟我说这些，我就更能听得进去似的，我是真的知道话本不能当真了，你想办法帮帮沈姐姐吧！”

    　　“难得遇到个能管住你的好姑娘，我自然不能让她替你背了黑锅！”

    　　“真的？”赵君容登时开心起来，好听的话不要钱地往外倒，“我就知道娘你最好了，你最疼我了，那咱们现在该怎么办？”

    　　“我的确有法子，但是少不得要委屈一下你房里的映秋了。”

    　　映秋是赵君容的贴身丫鬟，主仆关系一直很好。

    　　赵君容回头看看站在自己身后的映秋，咬着下唇，期期艾艾地问：“要、要怎么委屈她啊？这件事跟她又没有关系……”

    　　“你若是舍不得那就算了。”赵夫人说着起身要走。

    　　映秋主动上前道：“夫人，奴婢虽然不懂什么大道理，但是奴婢知道，沈大姑娘是真心为咱们姑娘好的，只要能帮得上沈大姑娘，让奴婢做什么都不委屈。”

    　　赵夫人站定，扭头看向赵君容。

    　　赵君容看看映秋，又想想被禁足还要抄书的沈天舒，终于咬牙道：“映秋，这次是我的错，不管你受了什么委屈，回头我都会加倍补偿你的。”

    　　她说完，扭头看向赵夫人，满眼都是乞求的神色。

    　　赵夫人这才转身回来，一边吩咐人打开箱笼，找出两匹从成都府带回来的上好锦缎。

    　　一边打发人出去买点心，还点名要城里最有名的桂香斋的点心。

    　　最后跟自己的贴身丫鬟惜芹嘀咕了几句。

    　　惜芹也很快就领命出去了。

    　　赵君容着急道：“娘，多拿几匹锦缎不行么？还去买什么点心啊，这一来一回多浪费时间！”

    　　赵夫人白了她一眼道：“你懂什么？要不你就老老实实听我的，要不你就自己来？”

    　　赵君容立刻不敢再多话了，只能在屋里打转，焦急地等着买点心的人回来。

    　　桂香斋的点心每天都供不应求，经常排着长队，等下人将点心买回来，都已经临近午膳时间了。

    　　赵夫人这才叫人捧着东西，自己带着赵君容去正房见许氏。

    　　许氏一听赵夫人带着女儿来拜访，虽然奇怪怎么赶在快吃饭的时候来，却还是迎出去将人请进屋里，笑着说：“怪道早晨我房里的水仙花儿开了许多，原来是有贵客登门，嫂夫人快快请进，里头暖和，咱们进去说话儿。”

    　　赵夫人进屋先叫人把东西捧上来。

    　　“嫂夫人这是做什么，过来就过来，怎么还带东西啊？”

    　　赵夫人一脸陈恳地说：“弟妹，我今日是特地登门道歉的。”

    　　许氏更是一头雾水，嘴上却还是道：“嫂夫人说的这是什么话，都把我搞糊涂了，好端端的道什么歉啊？”

    　　“唉，还不都是我这个不省心的闺女，连自己房里的下人都管不好。”许氏说着瞪了映秋一眼，“你自己来说！”

    　　映秋闻言上前，扑通一声跪在许氏脚前。

    　　“嫂夫人，这、这到底是怎么回事啊？”许氏被吓了一跳。

    　　“沈夫人，都是奴婢的错，我们姑娘跟沈家大姑娘约好昨个儿下午一起看书说话儿，姑娘一大早就打发奴婢出去买几本时兴的书回来，想着可以跟沈大姑娘一起看。

    　　“但是奴婢不识字，也不懂这些书本文章，到了书坊，只问伙计说要买两本最时兴的，给姑娘们看的书，谁知那伙计竟就给奴婢拿了两本话本……”

    　　许氏听到这里，哪里还会不明白赵夫人的来意。

    　　但让她想不通的是，赵夫人好端端的为何会替沈天舒出头。

    　　就在她还没想好说什么的时候，就听到门外传来脚步声，沈仲磊一挑门帘子进来道：“叫人多备几道好菜，今个儿赵兄找出来一瓶陈酿，我们两个得好生……”

    　　沈仲磊的话没说完，看到屋里这架势，一脸疑惑地看向许氏问：“出什么事了？”

