    第247章第247：快递小哥没有马上离开

    初窈喝完最后一口快乐水，将外卖残骸收拾进垃圾桶里，还抽了几张纸巾放在上面，掩盖自己的罪行，以防像上次那样被田哥发现。

    她回房间找了一身运动服，才刚换上，门铃声就响了起来。

    咦，田哥不是说三点半吗？

    怎么来得这么快！

    还好她刚才吃得快，要不然就被发现了。

    初窈走出来开门，发现自己虚惊一场，门口站着的是快递小哥。

    “你好，有您的快件，麻烦您签收一下。”

    “好的。”初窈以为是田哥，所以没有戴口罩，她发现快递小哥在看见她开门的时候很明显愣了一下。

    但之后就很淡定了。

    “需要开箱检查吗？”快递小哥问。

    初窈摇摇头：“不用，直接签收就可以。”

    “好的，稍等。”

    快递小哥在他的工作设备上操作一番后，才将东西递给初窈，“有点重。”

    “没事，我可以的。”初窈接到手里，道了谢便将门关上。

    然而她并不知道的是，在门关上以后，快递小哥并没有马上离开，而是盯着她的门牌号看了十几秒才转身走人。

    初窈在玄关处直接把快递拆开了。

    是她那天网购的锁，沉甸甸的，不愧是一万多的东西，很有质感。

    初窈看了眼时间，现在来换锁显然不合适，三点了，再过半个小时田哥就会来接她。

    她还是老老实实往脸上涂一点防晒吧。

    二十五分钟后。

    初窈接到田哥的电话。

    “初窈，我快进地下停车场了，你现在搭电梯下来。”

    “好，马上来。”初窈挂了电话，立刻戴上口罩和鸭舌帽出门。

    **

    初窈一上车，就看见座椅上放着一杯黑咖啡。

    田哥看了她一眼，“这是我给你带的咖啡。”

    “哦。”初窈不爱喝咖啡，但毕竟是田哥的心意，她还是意思地喝了两口，“刚才有人送快递，我还以为是你。”

    田哥：“没有啊，要叫你出门，我肯定不会跑上去。”

    初窈没再继续这个话题，小口小口地喝着咖啡，“对了田哥，你中午说的那个综艺什么时候开始录，一期录多久？”

    田哥想了一下，“说是下个月中旬开拍，具体的时间我给忘了，一期拍四天三夜。”

    “嗯。”初窈挺满意的，这一百万听起来好像挺好赚的，“去山上要开多久？”

    田哥给出一个让她难以置信的时间，“一个小时”

    初窈：“………”

    “这么久？”

    “是啊，观音菩萨都在深山里，离市区远得很。”

    对此，初窈只想说草率了。

    如果她知道开车要一个小时，那她是绝对不会答应一起去的。

    这一个小时，拿来睡觉不香吗？

    让初窈万万没想到的是，竟然在停车的时候遇见了熟人。

    她才刚从副驾驶座下来，就听见有人在喊自己的名字，“初窈！”

    不会又有人凭衣识人吧？

    她今天穿的可不是那两套出镜率很高的衣服啊。

    大概是同名吧？

    初窈心里这么想着，于是也没有去看声音来源。

    结果下一秒，一抹熟悉的身影出现在她眼前，“窈窈！”

    (本章完)

