    淮南王心潮澎湃起伏一回，不得不应下：“好，本王都应下了。”

    “不过，本王也有条件。”

    “第一，从今日起，谢家再不得以淮南王府的姻亲身份走动。”

    “第二，有关永宁的谣言，谢家需出面澄清。”

    “第三，谢家送去府衙的状纸，也要收回。”

    谢明曦淡淡道：“第一第三都可应下，至于这第二条，请恕我无能为力。这留言不知因何而起，竟在短短两日内传遍京城。我们谢家可没这份能耐，令京城所有人都闭嘴不提。”

    “想来，便是淮南王府也没这份能耐。否则，王爷自行平息流言便可，何必亲自到谢家来。”

    淮南王扯了扯嘴角，眼中却无笑意：“这些荒谬无稽之事，别人岂敢乱言。这些谣言，只会是谢家所为。不必再狡辩。”

    “总之，此事必须在最短的时间里平息。”

    “以谢三小姐的聪慧多智，自然有办法压下这些流言。”

    谢明曦挑了挑眉，露出一抹若有所指的微笑：“办法倒是有。王爷既这般信任我，我便勉强一试。结果如何，我却是不敢保证。”

    淮南王也不是好惹的，闻言冷笑一声：“本王拭目以待！”

    两人对视一眼，目中各自闪过冷意。

    ……

    条件已谈妥，淮南王再无兴致逗留，拂袖而去。

    淮南王走后，谢钧长长地抒出一口气。

    刚才他一直屏息凝神，大气都不敢出。淮南王一走，那股无所不在的威压终于散去，他颇有捡回一条性命的庆幸。

    谢明曦瞥了劫后余生的谢钧一眼，有些好笑：“父亲已和郡主和离，对着淮南王大可挺直腰杆，有什么可怕的？”

    谢钧叹了口气：“你说得倒是轻巧。我做了淮南王十几年女婿，忍气吞声惯了，一时哪里改得过来。”

    弯下去的腰，想再次挺直，谈何容易！

    谢明曦笑了一笑，没什么诚意地安慰：“慢慢改，总能改得过来。”

    想到谢明曦刚才应下的条件，谢钧忍不住皱起眉头：“虽说流言是从谢家传出去的，可现在外面传得沸沸扬扬，一时哪里压得住。淮南王提这个条件，你刚才真不该应下。”

    谢明曦淡淡道：“我不应下，他今日绝不会善罢甘休。莫非父亲真想和他闹至翻脸动手的地步？”

    谢钧被噎了一回，只得闭上嘴。

    过了片刻，谢钧忍不住探问：“你到底想了什么法子平息流言？”

    谢明曦意味深长地笑了一笑：“父亲等着看热闹便是。”

    然后，便道：“父亲好生歇着，我回书院。”

    谢钧一愣：“已经这么晚了，你在春锦阁歇下便是。何必来回奔波？”

    谢明曦不知想起了什么，目光柔和了一些：“我临走之际，惊动了师父。我若迟迟不回去，师父必会心中担忧。还是回去为好。”

    看着满目柔和的谢明曦，谢钧心中忽地生出一丝怅然。

    在谢明曦心中，谢家上下加起来，也不及顾山长一个人。

    ……

    在她心里，谢家人根本不及师父重要。

    或许是因为，唯有顾山长真心真意地疼她惜她。

    哪怕寒风凛冽，半夜奔波不易，可一想到莲池书院里有人在等着她回去，那间略显简朴的屋子，也多了独属于家人的温暖。

    谢明曦赶回书院，已近子时。

    顾山长果然未曾睡下，一直在等谢明曦归来。

    “外面天寒，你为何不坐马车？”顾山长上前握住谢明曦冰凉的双手，半是心疼半是嗔责。

    谢明曦不以为意地笑道：“马车太慢，远不及踏雪速度快。”

    “我随廉夫子习武三年多，身体康健，远胜常人。师父不必为我忧心。”

    顾山长未再啰嗦多言，只吩咐若瑶端来姜汤。谢明曦喝下一碗热乎乎的姜汤，身体陡然暖了起来，脸颊也浮起丝丝红晕。

    顾山长这才张口询问：“今晚你为何急着赶回谢家？”

    谢明曦没有隐瞒：“我让人暗中盯着淮南王府。淮南王一出家门，便有人来给我送信。我急着赶回谢家，是担心淮南王仗势欺人。”

    眼下谢家几个主子都重伤不起，二房的谢元舟年少不顶事，只能由谢明曦出面应付淮南王。

    谢家近来诸事纷繁，顾山长也都知晓，闻言皱眉道：“淮南王亲自去谢家，看来是铁了心要压下此事了。”

    谢明曦嗯了一声。

    顾山长有些恼怒：“以大欺小，这个老匹夫，真亏他有这个脸登门！”

    “明曦，你不用怕他。明日正好皇后娘娘来授课，我亲自和她说一说此事。那个老匹夫绝不敢枉动！”

    谢家那一摊子乱七八糟的事，她懒得多管。不过，淮南王休想欺负到谢明曦身上来！

    淮南王忌惮谢明曦，也正因有顾山长。

    单单一个谢明曦，俞皇后未必肯伸手过问。顾山长一张口，俞皇后绝不会拒绝。

    谢明曦心里一暖，低声道：“师父的一片维护之心，我都明白。不过，这是谢家的家事，我一人便能应付。若需要师父出手相助，我不会死撑着那点颜面。”

    “明日，我确实有话和皇后娘娘私下说。请师父帮着安排一回便可。”

    顾山长见谢明曦坚持，只得应下。

    ……

    宫务愈来愈繁忙，俞皇后无暇分身。往日一个月要至莲池书院三日，如今一个月只来一日。

    每个学舍的授课时间，也被缩短。说起来，便是俞皇后每个学舍都去转上一圈罢了。如此短的时间，无法保证授课多少。

    不过，对学生们来说，每个月能得见皇后娘娘一面，近距离聆听俞皇后说话，已是幸事。

    有朝廷诰命的女眷们，每年只有正月元日才有资格觐见俞皇后。身为莲池书院的学生，每个月都能见俞皇后一回，已是无上荣耀和体面。

    到了正午，顾山长特意邀俞皇后一起用午饭。

    谢明曦身为弟子，主动请缨伺候碗筷。

    俞皇后不动声色地瞥了谢明曦一眼，待用完午饭后，才淡淡问道：“永宁郡主之事，你想如何了结？”