    “掌柜的！我也要！”

    清丹老祖忍不住的开口，盯上了沈天的右手。

    你要个屁！

    沈天脸都黑了。

    你们两个是真的不对劲。

    到底是不是给我看病啊！

    要不是景丹老祖如痴汉的表情中还有几分的严肃。

    沈天真的打算起身就走。

    他看着激动的清丹，开口道：“等他看完吧！”

    “好吧！”

    清丹老祖点头答应下来，面露焦急。

    也亏得景丹老祖的辈分比他大，不然就准备要开口催促了。

    这时，抓着左手的景丹，真元缓慢的灌入，非常的小心。

    毕竟运转的真元并非是温和。

    他担心惊扰了圣师。

    一缕真元入体！

    清丹老祖眼瞳微微扩开，很意外。

    真元消失了！

    他感觉到自己灌入的一缕真元，进入沈天的体内后，犹如石牛入海，毫无动静。

    前辈的修为太高！

    一缕真元无法起到效果。

    想到这里，清丹老祖加大真元，股股的真元不要钱的往沈天体内灌输。

    只是沈天仿若是个无底洞般，不论是多少的真元，都无法激起半点的涟漪来。

    加量！

    加量！

    再加量！

    景丹老祖不断地增加灌入的真元。

    毕竟，观看沈天的身躯，并未有明显的病症。

    而灌输的真元，就是要让沈天的肉身受到刺激，好激发难以发现的隐疾。

    但前提是，灌输的真元要足够的多。

    时间点点滴滴的流逝！

    景丹老祖的额头开始有汗珠出现。

    还没有任何的效果？

    我可是损耗了足足三分之二的真元了。

    前辈他，前辈他甚至都没有对我做任何的防备。

    但我损耗三分之二的真元，竟是都无法刺激到圣师肉身。

    仅仅是肉身的力量！

    就足以碾压我了！

    景丹老祖深刻的感受到了沈天的强大。

    同时，他的心内浮现出一股无力的感觉。

    毕竟他全力的灌输真元，全都是如石牛入海，如何利用真元刺激出沈天可能存在的隐疾呢？

    你可是摸了好久了！

    沈天忍着将手抽回来的想法。

    他是硬生生的等了一刻钟的时间。

    但景丹老祖是抓着他的手一直没有说话。

    要不是沈天看景丹老祖表情越来越认真，他就忍不住了。

    “清丹！”

    景丹老祖喊道：“你来助我！”

    “？？？”

    沈天还未理解景丹老祖这句话的意思。

    “掌柜的！冒犯了！”

    清丹老祖已经是动了，没经过沈天的同意，就抓住了他的右手。

    “........”沈天无语！

    我总觉得你们不是正经的医师！

    要不咱们算了！

    我去找找其他的医师吧！

    光轮城的林啸感觉比你们靠谱多了！

    沈天如此的想着，但也并非是真的要放弃。

    本着来都来了的想法，他决定还是相信景丹和清丹。

    虽然两人之前打量自己的眼神很奇怪！

    但，既然能够成为御医。

    总该是有着几分的本事！

    沈天静静的等着景丹和清丹的结论。

    这时的清丹也明白了景丹老祖为何让他帮忙了。

    前辈的肉身太强了吧！

    我们的真元灌输进去，完全没有效果！

    这还怎么看啊！

    清丹刚上手就感觉到了压力。

    毕竟，他是看着景丹老祖灌输了不少的真元。

    此刻加上自己，竟然还无法撼动沈天肉身半分。

    若要是战斗的时候！

    景丹和清丹真的不至于这么惊讶。

    毕竟，战斗的时候，状态都是要全开。

    但现在是他们两个给圣师看病。

    不可能有任何的防范！

    血气力量蛰伏！

    真元力量被按下！

    大道规则退避一方。

    不会阻拦和抵消半点来自景丹和清丹的真元力量。

    这就相当于是身披铠甲的将军，连着铠甲和武器全都卸掉。

    仅仅留下肉身，你拿着刀都砍不破！

    差距！

    一个不敢想象。

    更是不敢去超越的差距。

    景丹和清丹两人感觉到深深地无力感。

    他们心知，借用真元来刺激出沈天体内可能存在的疾病，根本不可能了。

    景丹和清丹老祖松开手，沉默的没有言语。

    只是他们两人的样子将沈天给吓一跳。

    景丹和清丹此刻的样子，就像是看病的老中医，遇到了棘手的病情，面色严肃，眼神无奈。

    仅仅就差一个叹息了。

    “唉...”

    景丹和清丹叹息一声。

    “........”沈天！

    你们要不要这么配合啊！

    别吓我！

    我还年轻呢！

    沈天紧张了，问道：“我什么问题？”

    “嗯...”

    景丹和清丹齐齐的沉吟。

    他们两个不知道该怎么回答。

    说没问题！

    可我们是没有检查出来！

    要是圣师真的有隐疾，只是我们无能呢？

    说有问题？

    圣师那里有问题！

    我们没有查出来啊！

    不能仅仅凭借圣师的肉身完美，就说没有问题吧！

    景丹和清丹一通检查下来，除了发现沈天的肉身是超乎常人的完美外。

    根本就没有其他多余的发现。

    怎么说？

    说我们能力有限嘛？

    景丹和清丹心情落寞，总觉得辜负了圣师对他们的期望。

    圣师传授丹道！

    帮我们铺展了完整的道路。

    可我们连检查都无法做到。

    景丹和清丹两人的落寞。

    看的沈天心里直发慌，他觉得这不是落寞，而是愧疚。

    愧疚什么呢？

    治不好我嘛？

    还是其他的情况！

    你们卖什么关子啊！

    我能挺得住！

    沈天道：“你们尽管的说吧！我相信你们两个的能力。”

    轰...

    一句话！

    犹如一道惊雷响在景丹和清丹两人的脑海里。

    相信我们两个的能力！

    圣师相信！

    我们两个却对自己没有了信心。

    一个炼丹师！

    依靠的是本身的医术。

    竟是对自己的医术没有了信心。

    畏首畏尾，如何算作一名修士，如何能够在炼丹的路上钻研的更深更远。

    神农尝百草！

    他畏首畏尾了嘛？

    二号角色失败无数次！

    他畏首畏尾了嘛？

    原来，圣师看病并非是真的看病。

    仅仅是想要告诉我们两个：对自己的结果要有信心。

    景丹和清丹醒悟过来，起身道：“掌柜的！我们明白了。”

    “？？？”沈天无语！

    你们两个被剑痴感染了还是怎么样？

    明白什么了啊！

    谜语人！

    滚回哥谭好不好！

