    阮寒星眼底的冷意更甚，并没有按照老师说的去做。

    她反而退后一步，拒绝道：“不行。”

    “怎么？难道你心虚了？”

    樊莹莹也跟了过来，见状眉头皱紧，脸色难看。

    双眼紧紧地落在她的脸上，她近乎咄咄逼人地追问道：“现在后悔了？你的背包里，到底有什么见不得人的东西？”

    “我没有说不能检查背包。”

    平静地看了她一眼，阮寒星扬眉道：“但是，我不会碰书包。请老师自己动手检查。”

    教导主任顿了顿，冲着班主任扬扬下巴：“小李，这是你的学生，你去检查一下。”

    班主任点点头，主动上前拿出书包，一样一样地往外掏东西。

    教科书，作业，保温杯和几个包装精致的小面包。

    一切似乎都十分正常。

    书包渐渐瘪了下去，班主任的手微微一顿，脸色有些微妙。

    她没有迟疑，将最后一样东西掏了出来。

    是一小叠试卷。

    阮寒星的眉头微动。

    这可不是属于她的东西。

    她来文思高中，除了入学测验根本没有参加过考试，怎么可能会有试卷在书包里？

    “主任。”

    简单翻看两眼，班主任的脸色有些难看，将试卷递过去：“您看。”

    教导主任接过翻看，本来就严肃的面色也越来越难看，终究控制不住地将试卷一把拍在桌上，怒道：“你要怎么解释这些东西的存在？！”

    试卷散落开来，让围观的人也能近距离地看清楚，顿时整个教室里响起哗然的声音。

    “阮寒星，没想到你真的这么蠢！”

    看着那些试卷，樊莹莹下意识伸手去抓，心头说不清为什么不仅没有庆幸，反而更加愤怒：“你竟然真的作弊！”

    原本她还因为阮寒星跟她叫板成绩有几分欣赏。

    天才总是对天才惺惺相惜，她甚至想，成长环境和教育资源不同，有差距是正常的。

    只要阮寒星能上光荣榜，就算总分比不过，她也不至于逼她退学。

    只要狠狠教训她一顿，让她知道做人不能那么嚣张恶毒，要有基本的道德观就好了。

    结果……她不但作弊，还胆大包天作弊成第一？？

    又是失望又是生气，樊莹莹恨不能把试卷抓起来摔到阮寒星的脸上。

    “不要碰！”

    阮寒星面色不变，眼疾手快地一把抓住她的手腕，沉声道：“你不许碰这个试卷！”

    这些称之为试卷，也并不妥当。

    试卷整整齐齐，密密麻麻，就连考试答案也都打印在上面。

    显然是一份带着正确答案的试卷模板。

    这样的模板，本该是递交上去审核试卷的老师拥有的，怎么可能在一个学生手里？

    文思高中的试卷都是内部老师出题，独一份的卷子。现在做过的卷子还没有下发，这些东西是从哪儿来的？

    “你要怎么解释？”

    樊莹莹双目冒火，看着她冷声嘲讽：“怎么？被当场揭穿，要破罐子破摔？你还能打我不成？就算你打了我，也掩盖不了你作弊的事实！”

    “姐姐，你怎么能真的这么做呢？”

    阮未思兴奋地内心尖叫。

    宽大的口罩盖住了她上翘的嘴角，她故作无奈地摇头：“爸爸早就说过，走歪门邪道是不能长久的，你怎么就是不听呢？”

    有她这个妹妹在一边拱火，阮寒星抄袭的事情似乎已经板上钉钉。

    “这件事情，一定要彻查！”

    教导主任沉着脸，怒道：“试题是怎么泄露的，她是怎么拿到这份试卷的，给我查清楚！”

    就在其他人看好戏，老师们愤怒的时候，阮寒星却面色如常。

    她似乎完全不受混乱的场面影响，掏出手机解锁，拨打电话。

    “我告诉你，你现在给谁打电话都没有用！”

    原本对这个气场凌厉又长相漂亮的女学生，有着几分信任的教导主任，看到她这旁若无人的行为，顿时怒火高涨。

    他的咆哮声响彻教室：“今天就算是H市的市丶长来了，该怎么处罚你还是要怎么处罚你！你不管叫谁来，这件事都不会有任何改变！”

    文思高中，绝对不会为权力和财富折腰！

    “老师别急。”

    明明是当事人，阮寒星却有着置身事外般的冷静。

    恰好电话接通，她红唇轻启，一道平静中带着几分冷意的清甜女声响了起来：“喂，你好，是110吗？”

    110？

    众人怔愣，这种时候，给警局打电话干什么？

    难道不是应该找她的靠山霍沉过来撑腰吗？

    阮寒星脊背挺直，眼神中满是坚毅冷静，淡淡地垂下眼道：“我要报警。”

    等到她挂断电话的时候，整个教室里鸦雀无声。

    好好学校处理着事情，她既不辩解，也不找后台，反而报警，这是什么操作？

    “还请班主任老师，帮忙把这份试卷收起来。”

    看着散落在地上的试卷，阮寒星语气冷静：“这份试卷目前只有老师你和教导主任碰过，我从头到尾没有接触。等到警丶察过来，提取指纹，就能证明我的清白。”

    她不慌不忙，毫不畏惧取证调查。

    这份态度，怎么可能是抄袭的人能有的？

    可是这样一个年轻的小姑娘，面对诬陷和老师的怒火，还能条分缕析地想办法证明清白，这合理吗？

    班主任愣了愣，将试卷小心收起来，仔细地抓在手上，一时竟有些手足无措。

    “你真的没有作弊？”

    本来怒火冲天的教导主任，也有些惊疑不定地看着她道：“不管怎么说，学校会调查清楚。怎么就突然报警了？”

    他皱起眉头。

    警车过来的动静不小，这件事情注定要闹大，对学校产生不好的影响。

    而阮寒星好歹也是知名人物，如果真的作弊，绝对讨不了好。

    “我真的没有作弊。”

    不管说多少遍，阮寒星都笃定坚持，沉声道：“既然有人要诬陷我，我就必须要自证清白。我相信，警丶察一定能够证明我的清白。”

    话已至此，警也已经报了，教导主任和其他老师只能默默等待着警丶察上门取证。

    在等待的这段时间里，他们都不知道，有另外一则视频引爆网络。

