    无边海。

    龙姨很清楚龙宝在哪里。

    她知道自己不必太担心，可是，还是忍不住旳担心。

    这么多年，龙宝从来没有离开她这么久。

    虽然她早早的就开始锻炼他觅食的本事，但是，那都是在她看着的情况下，现在……

    缩在临时洞府的龙姨，一次又一次不安的看向外面。

    洞口流过的海水，又有异常，显然大家都跟她想的差不多。

    离开深海，靠近陆地的地方不会有太多厉害海兽，一可以在这里平安狩猎，二……就算引动天劫，也没有厉害的海兽，胆敢趁虚而入。

    谁知道……

    龙姨小小的叹了一口气。

    二十多天前，她亲眼看到一只好不容易冲进了十五阶的巽蛇，被二十几只海兽围攻杀了吃肉。

    若不是还有一丝冷静，她也差点冲进去分一杯羹。

    龙姨烦恼地挠了挠她的脑袋。

    她不能再吃十二阶以上的任何荒兽了。

    再吃下去，修为真的要控制不住，被老天盯上，逼着过死路一条的死劫——十六阶。

    长辈们说过，这里是那些巨人的地盘，他们不准大家冲进十六阶，所以，从来就没有兽能冲过十六阶。

    大家都老老实实的在十五阶后期要么沉睡，要么从此以后，只吃弱小海兽，或者……草。

    弱小海兽，吃了很快就饿，草……，有些草真的不能吃。

    就好比她。

    因为要养龙宝，她很小心的。

    她以为，可以看着龙宝过他的第一次天劫。

    有她看着，就没有任何荒兽，敢打龙宝的主意。

    谁知道一不小心，吃了几棵味道香甜的草, 就被老天盯上, 要过死劫。

    龙姨到现在都没想通, 这是为什么？

    她吃的明明不是长辈们告诫，不能吃的几种厉害草，怎么也变成这样了呢？

    龙姨的眼中, 闪过一抹水光。

    她不知道，没了她后, 龙宝会怎么样。

    林蹊当年布置的地方, 会不会被天劫打坏。

    若是一打就坏……

    龙姨很担心很担心, 但到了此时，也是没有一点办法了。

    龙宝要过他的十阶天劫, 她要过死劫，母子两个在一起，很可能会彼此连累。

    她不能连累他。

    洞外的水泡越来越多, 龙姨无奈的朝洞口多挥了一下爪子。

    一道厚厚的, 好像结界的门, 加持到变薄的门上。

    这是一个不能不强的世界。

    修为弱了, 一不小心，会成为人家的口中餐。

    修为强了, 一不小心，又会吃到那种兽兽避之不及的坑草。

    长辈、同辈，过了十五阶, 都很注意的，可是基本都跟她一样, 越是注意，越会不小心, 吃到坑兽的草。

    明明大家吃到的草，长得都不一样, 怎么都是一样厉害呢？

    早知道，那天就应该逼龙宝跟她一块吃的。

    龙姨后悔不已。

    那几棵草，也不知道是不是有毒，那么吸引她，闻到就忍不住了。

    偏偏龙宝就很讨厌。

    龙姨觉得，这里面或许是有什么问题，再见龙宝最好告诉他, 等他长大了，也过了十五阶，一定不要吃那些闻到就忍不住想吃的草。

    那真是坑。

    她在这里思念亲儿，龙宝这边, 也很小心的避开了所有感觉打不过的荒兽。

    好在这里的荒兽，母亲都帮忙打了一遍，他身上又有好几片带有母亲气息的龙鳞，只要不去主动招惹，他就是安全的。

    小心十数天，把储物戒指全都装满，在见不着的姐姐和母亲两边想了几想后，龙宝再也忍不了，终于掏出母亲让他冲关的一枚青色内丹。

    咕~

    他把它咽了下去。

    半晌后，四方汇来的劫云带着隆隆之音，响彻四方。

    海边，连着吃了几顿大餐的三只凶兽，到底还是看到那片劫云。

    轰隆隆~~~

    咔嚓嚓~~~~~

    雷声很大，但是，经过几次天劫的它们都知道, 那就是装样子的十阶天劫。

    是老天吓唬兽的。

    吃了几天大餐的它们, 对十阶小兽不感兴趣。

    但是，它们不感兴趣，却不代表，其他的兽不感兴趣。

    天劫只要不是自己的, 就是机缘。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    一声龙吟，伴随风雨。

    呼啦啦往这边赶的几只兽吓了一跳。

    龙啊！

    是那只常常过来，吓唬它们的龙吗？

    虽然很怕，但是，龙和其他兽不一样，若是能吃上一块肉……

    几只兽，又小心翼翼的往前走近了点，静等着看老天是不是给它们发福利，如果不是，就再逃远些。

    它们是如此，海边捡便宜的几只凶兽，到底也潜了过来。

    以自身法力呼风唤雨的龙宝，顾不得外面。

    母亲说，有风有雨的天劫，才是他们龙的天劫。

    他也要做一只上能飞天，下能入海的龙王。

    ……

    天渡境第五十一天，风急雨急。

    离无边海已经很近了，收获满满的陆灵蹊觉得自己不需要再着急了，接下来，只要按着龙姨当初给的方位，让安安多撕几下，她们避开危险区域，走快点，多寻寻，还是有很大几率找到龙姨的。

    可是不知道为什么，站在千机屋的门口，看着外面的风雨，她的心莫名的有些小慌。

    “怎么啦？”

    卢悦见她面色不对，站在门前久久不回，忍不住问道：“是这雨有什么不对吗？”

    雨？

    陆灵蹊心下一跳，冲进雨中，放开灵气护罩，亲身感受大雨倾盆，雨好像是没问题的，但是，隐隐的，那份心慌，却越发的重了，“安安，东南方向五千里，帮我撕一下。”

    安安在母亲的护持下，冲出千机屋，伸出两只小手，朝东南方向狠狠撕了一下。

    果然，这里还是有雨。

    陆灵蹊一脚踏入。

    似乎……

    神识延展，她突然感觉前方数百里的山林有些熟悉。

    仔细感应好一会后，陆灵蹊心下巨跳，都来不及跟卢悦和安安交待一句，就急急冲了过去。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~”

    一声稚嫩，却凶戾的龙吼，让卢悦和安安眼睛大亮。

    早就听说，某人的第二丹田，修的是龙身，没想到……

    “其实我就不应该喊姨，应该喊陆姐姐。”

    安安在母亲的护持下，小手一撕，把那个想要一巴掌打断天劫的巨影硬生生的塞进一片荒芜地界。

    与此同时，陆灵蹊也到了，她没有荒兽的身体，可是，如今的她，也早不是当年的她。

    赫赫龙威一齐压向四方，“龙宝，姐姐来了，姐姐给你护法。”

