    裴满满心神恍惚，裴老爷仰着头小声道：“满满啊，抓紧了，别害怕。”

    “爷爷”，裴满满低下头，问道：“父亲现在的妻子，是罗秀吗？”

    那个女人前世都跟张副将成亲生子了，还是惦记着父亲，成天以找她母亲不快为乐，难道今生这许多改变，都跟她有关？

    自己能重来一回，未必她也不能。

    但是裴老爷在听到那两个字的时候，脸色顿时惨白，也忘了孙女儿还在树上挂着，朝几个婢女训斥道：“是谁在小姐跟前提她的？”

    婢女噗通噗通跪了一地，哭着求饶道：“老爷明鉴，我们平日里连罗字都不敢提啊。”

    这时候钟兰新不紧不慢地走了过来，裴老爷立刻把怒火转向她，“是不是你？满满还是个小孩子，你跟她说那些做什么？你还嫌裴家、胡家被你连累的轻了？”

    “不是，祖父，您在说什么”，裴满满抱着树干向下问道，“这跟我娘有什么关系？是姓罗的太过分，她不要脸，她明知道我爹爹心中只有娘一个人，还非要插进来。”

    “你，你”，裴老爷指指上面的孙女，又指指带着抹讽刺笑容站在那儿不言不语的钟兰新，一跺脚，抬手便在她脸上狠狠掴了一掌，“你再敢跟孩子胡说八道，就给我滚！”

    裴老爷是非常非常生气。

    裴满满从来没有见爷爷发过这样大的火儿，又惊吓又担心母亲，一侧身没抱稳树干，瞬间滑落下来。

    “溟儿，去把那小女娃接住，别让她摔坏了”，远处走来几人，烛树笑着说道。

    季溟知道师叔的意思，他想让裴军师看看自己的武功，他也不想从一个胡家军的小兵做起，便轻身一掠，瞬间来到树下，在小女娃距离地面仅有一尺的时候，单臂把她捞着，稳稳放了下来。

    本以为会摔倒地上的裴满满，没想到睁开眼看见的竟是季溟那张年轻很多的脸，她下意识一抖，继而是满心的恨意，抬起手在他脸上打了一下。

    这一巴掌根本没有什么力度，但裴满满却很清晰地看见，在那一刻，季溟无机质的眼球中掠过一抹浓重的杀意。

    终于想起自己现在是个小孩子，裴满满哇一声大哭出来，朝着从远处走廊上缓步而来的父亲伸出手，“爹爹，他欺负我。”

    这一声把前世父亲死后的所有委屈都宣泄出来，裴满满哭得停不住。

    季溟起身后退一步，抬手在脸上抹了一下，他很厌恶跟任何人有直接的肌肤接触，即便只是一个刁蛮不懂事的小孩子，那一下子掌掴的接触也让他十分恶心。

    裴故看了哇哇大哭的女娃一眼，便十分淡漠的对跪在地上的婢女们道：“带小姐下去休息。”

    没有得到预想之中的安慰，裴满满哭声一顿，透过重重泪光看向父亲，喊道：“爹爹，你为什么不理我？”

    裴故心里没有一点波动，对季溟道：“季小兄弟，烛尊师，这边请。”

    “爹爹”，裴满满不让婢女抱，迈着小步子去追裴故，捉住了父亲的衣摆，带着哽咽的小奶音响起，“爹爹，我是您的女儿满满啊。”

    钟兰新看到这一幕，讽刺的目光落在裴故背上。

    你能对我狠心至此，对你的亲生骨肉也能一点感情都没有吗？

    裴故停下脚步，转身，蹲下，把裴满满的小肉手拿开，对几个不敢上前的婢女道：“还不把小姐带下去。”

    “爹爹！”裴满满喊破了嗓音，但她发现，这个和前世那个疼爱她的父亲长着同一张脸的人，竟然半点的不忍都没有。

    她被一个婢女抱起来，看着父亲淡漠远去的背影，心中的悲恸比前世得知父亲被季溟杀死那一刻还甚。

    眼泪滑落满颊，裴满满忍不住在心里一遍又一遍地问：“我真的重生了吗？”

    这一天，季溟成了胡家军军队里一个管着十几个兵丁的小校尉，烛师叔交代他要尽量照顾裴军师的女儿，就离开了军营。

    季溟完全没把师叔的话听进耳里，在胡家军营里过得还和流云门时一样，练武、睡觉。

    第三天的时候，季溟正坐在军营里擦剑，烛树和余则走了进来。

    “溟儿，你的第一个任务来了。”

    烛树说道。

    季溟抬头，“什么？”

    “刚才肃王亲自召见，交与你一个重要的任务。”

    胡肃在一年前称王，随后其他几方势力也纷纷称王。

    烛树继续道：“现在的天下大势虽然和我曾经推演的差不多，但是却出现了一个很大的变数。她就是罗家洼的那位罗姑娘，师叔也曾再三演算，这个女子甚至坏了很多人的福运，不除终将成为大患。”

    余则倒是对那个给天下人带来诸多饱暖之物的罗姑娘很有好感，此时没有外人在，才忍不住道：“师叔，罗姑娘纵然坏了一些人的福运，但她给天下带来的益处更多。”

    烛树皱眉：“什么益处？那些土豆棉花吗？则儿，你还是太年轻，那些其实都是她敛财的手段。还记得前几天我们在裴府见到的那对母女吗？她们都是受天庇佑的福运之人，本该尊崇2无比，可现在却一个个暗淡无光生活在不幸之中，就是那位罗姑娘迫害的。”

    余则道：“裴军师和他通房的事，我听说过一些，仔细论理，是他们二人有愧于罗姑娘。”

    烛树摇头，“有些时候不能讲凡俗之礼，那罗姑娘一个村姑，怎配和人中龙凤成为相守之人？”

    “师叔说的有理”，季溟将冰雪一般的荧亮长剑收入剑鞘，“没有运道又没有品质才能的人就该老实认命。”

    “画像，地点”，他伸出手道，“三日之内，定取她人头。”

    “没有画像，但他们的特点很明显”，烛树说道，“他们有三个年轻人，一个两岁左右男娃，两个女子，拉车的马乃是很有名的五花马。这一行人目前已经进入常州，你去乐安县北面路口，一日后定能等到来人。”

