    “林飞，加快速度！我们也赶紧逃吧，尽量不要被那些疯子追上，否则会十分麻烦的！跟那些疯子打架，是一件十分痛苦的事情！赶紧逃啊！”

    老大和老三都是同时叫了起来，显得惊慌失措。

    林飞的神识力向后方感知回去，然后就发现，在后方，天地间一只又一只黑色的狼，密密麻麻，浩浩荡荡，追了上来。

    这些狼浑身都是黑色的，直冒寒气，好像是用黑色的冰块雕刻而成，他们的眼睛却是红色的，黑色的身体配上红色的眼，显得十分怪异。

    “这些，就是冰狼了吗？

    我还是第一次看见。”

    林飞的心中又是吃惊又是奇怪。

    同时，林飞也是将自己的速度，施展到最极致的程度，跟在老大老三和那个水源族的后面，拼命的朝着前方奔跑而去。

    呜呜……后面，浩浩荡荡的冰狼群，汇聚在一起好像是一片面积十分辽阔的黑色海洋，汹涌澎湃跟了上来。

    林飞发现后面那些冰狼，有一些实力比较强大的，奔跑的速度十分可怕，化着一道道黑芒，渐渐的，距离林飞几个越来越近了。

    “我们还要跑得再快一些如果被他们截住，那就麻烦了！”

    老大不断的催促着。

    老大老三还有那个水源族，都是拼命了，施展出最快的速度，将整片大地都震得轰隆隆作响。

    林飞吃惊的发现自己的速度，比起老大老三还有那个水源族，慢了一些。

    不过，林飞暂时还是以自身的肉体力量和神力来奔跑，还没有施展出来各种加快速度的功法秘术。

    “林飞，你到我的肩膀上来，我带你一起逃！”

    老大看到林飞的速度不够快，落在后面，不由得心急了，转头对林飞说道。

    “老大你不用担心，你们只管逃就是了，我绝对不会拖你们的后腿的！”

    林飞笑了一下，回答说道。

    林飞有信心，一旦自己施展出来各种加快速度的功法秘术，前进的速度，绝对不会比老大老三还有那个水源族慢。

    只有更快！“我说你这个人类小子，你就不要死要面子，硬撑了，现在都是什么场合了呢！以你的实力，一旦被后面的那些疯子追上，恐怕瞬间就会被他们撕成粉碎！要不你来到我的身上来，我带你一起逃吧！”

    那个水源族也是不耐烦了，开声对林飞大叫道。

    “多谢了。

    不过，你放心，我肯定不会拖你们的后腿的。”

    林飞笑着说道，心中对这个水源族也是有几分感激。

    这个水源族跟老大老三一样，虽然说起话来都是嘴上不饶人的角色，但是其实他们并不是性格凶残的存在，一旦和他们混熟了，就会发现他们其实是比较好相处的，对人比较直接，不会有太多肠肠肚肚的东西。

    “你这小子！到现在还在死撑，也不看看是什么场合。

    废话少说，赶紧到我的身体上来吧！”

    那个水源族说道，然后，他那海洋形态的身体，就顿了一顿，速度变慢，想要等林飞。

    就在这个时候，林飞突然施展出轮回幻踪术，猛然加速，一下子就冲到了前面。

    轮回幻踪术，是轮回一脉的核心功法之一，是三大轮回主宰的三道分身亲自传授给林飞的，奥妙无穷。

    林飞刚刚修炼这种轮回幻踪术的时候，就可以凭借它，从混沌神的面前逃走。

    现在，随着实力和境界的不断提升，还有对轮回法则的感悟更加深刻，林飞施展出来的轮回幻踪术，威力比起以前自然更加强大了。

    瞬间就跑到了老大老三和水源族的前面去，而且还拉开了一大段距离。

    “怎么可能？

    这也太夸张了吧！”

    老大老三还有那个水源族，看见林飞一下几天就跑到前头去了，不由得目瞪口呆，简直不敢相信。

    “你们的速度快一些，后面那些冰狼群就要追上来了！”

    林飞回头打招呼说道。

    这个时候，后面那些冰狼群之中，有一些速度特别快的冰狼，已经渐渐的追了上来，距离越来越近了。

    “我们赶紧加速！”

    老大叫道。

    话音一落。

    老大老三还有那个水源族猛然加速，拼命奔逃！林飞施展轮回幻踪术，跑在前方，渐渐的和老大老三还有那个水源族，拉开的距离越来越大。

    “怎么可能，这个小子的速度竟然这样快！简直不可思议！”

    那个水源族，看着跑在前面的林飞的背影，感觉十分震撼。

    “哈哈哈……怎么样，你这头水怪，还敢小看林飞吗？

    现在知道他的厉害了吧！我俩兄弟看中的人，哪里会是平庸的角色呢！”

    老三不由得放声大笑了起来，感觉十分畅快。

    这个水源族自从看到林飞之后，一直比较轻视，多次嫌林飞弱小，质疑老大和老三的眼光。

    现在林飞的惊人表现，让老大和老三感觉出了一口气。

    而且，林飞表现的越是惊艳，越是与众不同，他们对林飞的期待就越强。

    对林飞能够救出老二的希望，就是越大！“后面的那些冰狼，马上就要追上来了，你们的速度再快一些吧！”

    林飞的神识力感知回去，发现后方那些冰狼群，越追越近，不由得高声提醒。

    不得不说那些冰狼的速度实在是太可怕。

    特别是其中一些实力比较强大的冰狼，已经快要追到老大老三和那个水源族的身后了。

    林飞在前面，不断的开声催促。

    “现在居然轮到这个小子来催我们了！”

    那个水源族将速度施展到最快的程度，听到前面的林飞不断开声催促，感觉十分郁闷。

    之前是他在催林飞，现在反过来了！呜呜……突然之间，有几百头冰狼，追到了老三的身后，发出刺耳的嚎叫声。

    然后，猛的朝老三扑杀了过来！老三勃然大怒，转身挥动拳头，和那些冰狼打了起来。

    这是冰狼的实力，其实并不是很强大，如果是单打独斗，每一头冰狼都打不过老三。

    但是这些冰狼的数量太多了，而且每一头冰狼都是不怕死的角色，一旦打起架来就变得十分疯狂，那双红色的眼睛，瞪得大大的，看起来十分吓人。

    

