    “你是说，青龙皇朝？”

    玄武王霸，激动的按住了玄武利群的肩膀。

    “没错，我当初突然遭遇妖兽潮的袭击，而在兽潮的过程中，我见到了一位身穿青龙皇朝服饰之人。”

    玄武利群，将这件事一五一十的讲述了出来。

    其实他很早就想讲出来。

    但因为他的剧毒，还需要依靠青龙皇朝的青龙三星草缓解。

    讲出来也无济于事！

    但是现在不同了！

    “原来是青龙皇朝那些王八蛋干的！”

    “我就知道，不可能无缘无故发生意外！”

    “难怪，你身中特殊剧毒，青龙皇朝内却刚好有能缓解剧毒的三星草！”

    “这一切居然都是青龙皇朝之人做的！”

    联想到发生的一切，玄武王霸的神情骤然冰冷。

    ‘青龙皇朝真是胆大包天，居然敢做出如此丧尽天良之事！’

    “我们与他们势不两立！”

    “还请皇主马上下旨，老夫愿意充当先锋，杀入青龙皇朝！”

    得知事情真相。

    玄武皇朝的众多强者顿时义愤填膺！

    玄武利群是他玄武皇朝，百年难遇的天才！

    却差点被青龙皇朝所害，而他们为了青龙三星草，却只能向青龙皇朝低头，被青龙皇朝支配！

    如今真相浮出水面，他们对青龙皇朝的恨意，比天高，比海深！

    “哼，不用你们多说，青龙皇朝，本皇一定不会放过他们！”

    玄武王霸周遭的杀意掩盖不住，让众位高手都感觉背脊发寒。

    自己的儿子明明被对方所害，自己却还要低三下气！

    他气得快要发狂！

    若不是他前往朱雀皇朝，遇到了那位前辈！

    恐怕还要继续被青龙皇朝，当做傻逼利用！

    “报！”

    这时候，一位太监尖锐着嗓子，忽然从外面跑了进来，噗通跪在了地上。

    “报皇主，青龙皇主已经在外面求见！”

    青龙皇主？

    场中所有人的脸色，都发生了变化。

    “皇主，咱们见还是不见？”

    见到气氛貌似不对，太监吓得面色惨白。

    玄武皇主正要说话。

    一道霸道的话音却自外面传来。

    “玄武王霸，你真是好大的胆子，居然敢向我青龙皇朝宣战，你难道不顾你儿子死活了么？”

    青龙皇主迈开虎步，走进了大殿之中。

    在他的身后，还跟随着三名青龙皇朝的侍卫。

    这些侍卫虽然修为不高，总算也是身份的象征。

    他毕竟是一朝之主，若外出只有一人，未免太掉逼格了。

    “青龙皇主！”

    玄武王霸眼中血丝涌动，就好像见到了杀父仇人一样！

    “怎么？”

    青龙皇主一愣，还没意识到事情的严重性。

    气氛貌似有些不对劲啊？

    他明明是来兴师问罪的，怎么感觉被问罪的那个人是自己啊？

    “你青龙皇朝，陷害我儿，今日你必须拿命来！”

    玄武王霸怒喝一声，直接冲了出去！

    “你找死！”

    青龙皇主脸色勃然大变。

    难道真相暴露了？

    他来不及多想，赶忙一拳朝前轰了出去。

    轰！

    两拳相撞，两人同时爆退了出去！

    “王霸兄，这中间肯定是有着误会，咱们有话好好说！”

    青龙皇主后退数步，赶忙伸手说道。

    他的态度也发生了变化。

    “呵呵，事到如今还有什么好说的？”

    “我儿利群身中剧毒，与你们青龙皇朝脱不了干系！”

    “既然你今天来了，就别想活着走出去了！”

    “布阵！”

    玄武王霸忽然怒吼！

    唰唰唰！

    场中的其他强者纷纷站了出来，周遭恐怖的威压浮现，他们双手结印，在他们的身前，居然分别凝聚出了一道巨大的龟壳！

    龟壳之上符文璀璨，恐怖的威压席卷的这方空间都在不断颤抖！

    此乃玄武攻杀阵！

    玄武皇朝的远古阵法，据说乃玄武皇朝第一代老祖创造，可攻可守，是极其恐怖的大阵！

    哪怕是武尊强者进入其中，也难以挣脱开来！

    见状。

    青龙皇主脸色顿时大变，起身就要开溜！

    他已经意识到，他们青龙皇朝的所作所为，应该是暴露了！

    “该死！”

    “这件事怎么会这么快就暴露？”

    虽然知道纸里包不住火。

    但他也没想到会这么快暴露！

    玄武皇朝整体实力，是仅此朱雀皇朝之下的，最大的原因就是这玄武攻杀阵。

    也正因如此，他才利用卑鄙的手段，胁迫玄武皇朝与他青龙皇朝结盟！

    “想跑？”

    “不可能！”

    玄武王霸一声怒吼，背后的龟壳顿时如同流星，碾压了这方苍穹，朝着青龙皇主爆射而去！

    “该死的！”

    玄武王霸一副拼命的架势，青龙皇主自然不会过多久留！

    下方！

    玄武攻杀阵也瞬间成型！

    身后！

    恐怖的龟壳爆射而来！

    青龙皇主没得选择！

    要么扛住这一击，要么就出手化解这一击！

    但如此一来，他便会失去逃脱的最好时机，会被玄武攻杀阵困住！

    若是被玄武攻杀阵困住，哪怕是他也会极其困难！

    没有过多思考！

    他选择了无视龟壳的攻击，所有的力量都用来跑路，任由那龟壳砸落在背后！

    砰的一声！

    他喷出一口鲜血，但还是在大阵形成的那一刻逃脱了。

    “大胆狂徒，休要逃跑！”

    众人见状，就要追赶！

    “算了。”

    玄武王霸摆手：

    “青龙皇主毕竟是武尊强者，即便身负创伤，你们也不会是他对手。”

    玄武王霸虽然也很愤怒，但终究保持着一分理智。

    “可恶！”

    “就这样让他走了，实在是不甘心！”

    中午强者们，咬牙切齿！

    “他走不了的。”

    玄武王霸却是冷笑了一声，当即下令道：

    “传我号令，即刻集结我玄武皇朝所有强者！”

    “做好战斗的准备！”

    “遵旨！”

    众位皇朝强者，皆是热血沸腾，纷纷抱拳离去。

    “父皇，咱们要向青龙皇朝开战吗？”

    玄武利群却有些担忧，沉重道：

    “青龙皇朝毕竟也是庞然大物，即便我们能胜利，怕也会付出惨重代价。”

    这完全是伤敌一千自损八百的行为！

    但玄武王霸却是忽然笑了。

    “谁说向青龙皇朝宣战的，只有我玄武皇朝一家？”

    说完，他的身影消失不见。

    如今的青州。

    变天了！

