    “你们不要逼我！”

    被称之为老燕的帝庭神帝听到他们的话，瞳孔中几乎溢出鲜血，状若疯狂的扫视着王仙他们一众人，森然的吼道。

    “呵呵，逼你又如何，今日你死定了！”

    龙王目光盯着他，眼中充满了杀气。

    “今日要是灭不掉你，我天阵可以自裁了！”

    天阵微微眯起眼睛，旁边两个分身呈三角将之包围。

    “吼吼吼！”

    拥有着庞大羽翼的火焰神帝深渊种扫过王仙他们，发出一声低吼，嗜血的盯着帝庭那名神帝。

    这已经不是它第一次与王仙他们一起猎杀神帝了。

    “将战场牵引到靠近出口的位置。”

    “老燕，恕我们不能够帮忙，不惜一切代价的逃。”

    上空的位置，帝庭为首光明笼罩的身影脸色无比难堪的吼道。

    他一边说着，一边将战场朝着深渊出口的位置牵引而去。

    这个时候，他们根本不敢拼命支援，但也不能够直接逃离这里。

    否则，他们逃走，八个围攻一个，能够轻易地灭杀老燕。

    他们只能够将小蓝小宅他们引到深渊边缘，这也是为了防止，老燕被灭掉之后，立刻又围攻他们另一个人。

    他们能够做的，就是帮助老燕牵制住另外三个。

    一旦老燕陨落，他们也会直接逃走。

    这是他们如今最好的办法。

    “杀！”

    老燕也知道自己如今的处境，想要活命，只能够靠自己拼杀。

    他满脸狂暴的直接朝着王仙攻击而去。

    在他看来，龙宫龙王是最好的突破位置。

    “哼！”

    王仙看到他攻击而来，冷哼一声，脸上充满冰冷的神色。

    他蜷起手臂，一个龙爪出现，直接朝着他攻击而去。

    “给我滚！”

    老燕眼睛血红，手臂一挥，一个火焰长矛出现，直接朝着龙爪轰击而去。

    “碰！”

    恐怖的碰撞声响起，王仙与老燕身形顿了顿。

    “吼！”

    但下一刻，老燕脸色涨红的猛然朝着前方冲去，整个人化为一根火焰长枪。

    火焰长枪携带着无尽的威势，好似要将王仙穿透一般。

    “哼，五行运转，土！”

    王仙冷哼一声，身形一震，头顶出现五行大磨。

    大磨旋转，在王仙的身前出现一道道城墙。

    “呵呵，你也太不将我们放在眼中了吧。”

    一旁的位置，天阵手臂挥动，一个个阵法凝聚而成，直接朝着老燕覆盖而去。

    一个困阵，两个攻击阵法，哪怕是他想要拼着重创逃亡，也是不可能的。

    黑暗牢笼将之完全的包围住。

    老燕的火焰长枪也落在了王仙的防御上。

    强大的攻击令那土黄色的城墙出现一道道裂痕，但也仅此而已。

    “不好！”

    老燕看到这一幕，心脏剧烈的跳了跳。

    一对一的情况，他想要抗衡眼前这龙王都困难无比。

    “轰轰轰！”

    这个时候，天阵的两道攻击已经朝着他覆盖而去。

    这令他心中一沉。

    “猎鹰神枪！”

    他咬着牙厉声吼道，一柄足足有三米长的神枪出现在他的身后。

    猎鹰神枪光芒大盛，上面一只火焰神鹰腾空而起，迎上天阵的两道攻击。

    “轰！”

    “啾啾！”

    攻击过去，一道哀鸣的声音响起，整个猎鹰神枪暗淡了很多。

    “吼吼吼！”

    这个时候，那只火焰神帝深渊种的攻击袭击而来，朝着他扑去。

    “啊！”

    他脸色火红的挥动着长枪，携带着浩瀚的能量朝着火焰神帝深渊种横扫而去。

    “轰！”

    但在他攻击的时候，王仙的龙爪朝着他的上空，直接他袭击而去。

    “轰！”

    “噗！”

    老燕勉强的抵挡住火焰神帝深渊种，但却被龙爪覆盖的威势镇压，整个身躯朝着下方飞去，口中吐出大量的鲜血。

    就连他的身躯都在一瞬间崩溃，缓缓地愈合。

    “不好，不好，帝神燕太祖正遭受着龙宫他们的围攻，现在已经处于了弱势！”

    “我们帝神燕太祖危险了，危险了啊，怎么办，怎么办？”

    “连另外三名太祖都没有办法，我们能够怎么办，希望太祖能够逃出来！”

    深渊外面的位置，十几个人悬浮在上空，他们乃是帝庭的护法与长老。

    也是仅留在这里没有立刻逃亡的几人。

    他们看着深渊内的情况，心脏剧烈的跳动，无比难堪的低声吼道。

    他们谁又能够想到会是这种情况？

    如今连一位太祖都深陷险境，都不一定能够走出深渊...

    “轰轰轰！”

    战场的位置，天阵再次释放出三个强大无比的阵法，朝着老燕攻击而去。

    “啊！”

    老燕身上的伤势还没有恢复，看到恐怖的三道攻击，眼睛血红的举起猎鹰神枪位于自己上空抵挡。

    “碰碰碰！”

    “噗噗噗！”

    庞大的力量，令猎鹰神枪光华完全的消失，一股股力量传下来，他口吐大量鲜血，手臂缓缓地裂开。

    “五行大磨，泯灭！”

    王仙没有给他丝毫反应的机会，一抹灰蒙蒙的泯灭长河，朝着他覆盖而去。

    “哈哈哈帝主，你们离开吧，我撑不住了，撑不住了啊！”

    “帝主，一定要为我报仇啊，一定要杀了他们所有人！”

    老燕看到一道接着一道的攻击袭击而来，脸上充满了绝望的神色。

    拿什么抵挡？根本抵挡不了！

    他脸色狰狞，无比凄厉的吼着。

    “吼，老燕，你放心！”

    “我要将他们的头颅全部斩下来，以祭你在天之灵！”

    “我要灭掉他们所有人，所有人，我以我的性命发誓！”

    帝庭为首光明笼罩的帝主听到老燕的话，身躯颤了颤。

    哪怕是他已经能够预料到这个局面，此刻依旧暴怒无比，胸腔的杀意冲云霄。

    他咬牙切齿的发誓道。

    “哈哈哈，好好好！”

    “我在下面等你们！”

    老燕眼中充满死灰的大笑一声，目光扫过王仙他们一众。

    他森然的笑了笑，不再对抗。

    “嗡！”

    “你还是等着你们帝庭的人下去陪你吧！”

    王仙龙爪探出朝着他的身躯抓去。

    龙爪覆盖他的身躯，紧紧一握，泯灭的能量冲入他的身躯内。

    帝庭一名神帝，生机消失！

