    “轰隆！”

    战舰落地发出一身巨响，大地似乎都震颤不已，不知多少妖魔被生生砸死！

    它的重量不亚于一座大山！

    之后一大群妖兵妖将涌入战场，数量恐怕是天河水军参战人数的十多倍，而领头的十来个妖王更是各个实力惊人，凿入天河水军的阵营中就如虎入羊群，无人可挡！

    以安阳推测，这些妖王的战力可能都不会逊色于天庭有名的战将，如巨灵神之流，否则花果山绝不可能在天庭的围剿下支撑百年之久。

    但各有各的擅长之处。

    很快，便见天河水军主战舰上飞出几位盔甲鲜明的战舰，同时大部分战舰都从原战场脱离出来，开始升空，呈合围之势，似乎还踩着阵型，朝那些妖王开去。

    双方立马爆发激烈战斗！

    这个世界的天河水军战力依旧强悍，但似乎并没有“神佛纪元”那么夸张，于是渐渐开始寡不敌众起来。

    天兵们结成战阵，却要么被强大妖魔生生冲破，要么就是被十倍于自己的敌人淹没。

    战舰开始被妖王们一艘艘击沉！

    终于，最主要一艘战舰上令旗一招，所有天兵便聚拢成团，会雾成云，开始在神力战舰的远程掩护下，有序撤退。

    约半个小时后，天兵们便退出了战场。

    孙悟空没有趁胜追击，只是自己带着十几位妖王亲身上阵，硬生生在后撤的天河水军中又打了几艘战舰下来！

    而其余妖兵则按兵不动。

    这证明当时的孙悟空还是很理智的。

    因为两方军队的纪律性决定了天河水军在撤离过程中依旧保持着整齐的建制，战力几乎没有削弱，这在凡间军队身上是绝不可能看得到的特性！而妖兵们若贸然追击，加上自身速度还跟不上，很可能把自己追散，被天河水军来个漂亮的反杀！

    安阳也看出了双方的差距。

    在这场战争中，天河水军投入的军队大约有五万，而妖族的军队至少有八十万，却打出了这么一个结果。

    而且妖族几乎都是靠高端战力在支撑着战争，那些底层妖兵，甚至和天河水军的天兵实力接近的妖兵都没起到什么效果，在战场中几乎就是被天河水军屠虐的对象！

    战争不应该是这样打的啊！

    安阳感叹着。

    而且有一点很重要，天庭实际并不缺少高端战力！

    如此的花果山，怎能打得过天庭呢？

    顾及孙悟空的面子，安阳还是选择了什么都没说，毕竟对一只野路子出身的猴妖而言，能拉起这么一支大军并使其保持相当的战斗力已经很不容易了，不能拿他们和天庭那不知存在了多少年的斗战机关比。

    那样太欺负人了！

    可孙悟空却明显发现了他的情绪，顿时自嘲的笑了笑，道：“看吧，这就是天庭的精锐部队，只是天河水军，还没来完，我们主力尽出，他们都还能从容退走……”

    安阳抿抿嘴：“看得出花果山的处境很不妙，天河水军也实在太强了。”

    “嗯，接下来天河水军会对花果山进行一次全面攻击，那时候来的才是完整的天河水军，打得我们几乎不敢冒头，只能龟缩于地下借助防御工事反击，或者躲起来，和进攻的天河水军打地底战，如果是你，你会有什么办法？”

    安阳哑然失笑：“我也不是兵神，恕我直言，如果完整的天河水军真的有你说的那么庞大，躲起来便是最好的选择了。”

    “嗯。”孙悟空面色有些无奈，“幸好用不了多久，那猪妖就会被贬了，天河水军也会遭到其他军队的妒忌，再之后我们会有很长一段好过的时间。”

    “天河水军会被调走？”安阳很诧异。

    “是啊。”孙悟空看出他的想法，嗤笑了一声，“在这个时候，无论是在玉帝还是天庭其他势力眼中，我们花果山都算不得最大的威胁，因为我们即使闹腾得再厉害，也不直接威胁到他们的权势地位，所以他们宁愿放任我们壮大，放任我们危害人间、损毁天庭根基也要把天河水军调走！”

    “因为……紫薇大帝？”

    “有些出入，但也差不多。”

    “这样！”安阳眯起了眼睛，深深感觉到权力斗争的可怕。

    外敌当前，深宫却还在夺权！

    此时又听孙悟空说：“我可是什么都给你说了，足以证明我的诚意了吧？”

    安阳闻之立马一笑：“这个自然！”

    笑容还未完，他又问道：“那我们接下来又该如何做，通知这个时候的你，让他提前做好迎战天河水军的准备？”

    “没什么好准备的，那猪妖狡猾无比，在四周都布下了兵力，我用月光宝盒试过几次了，既无法将年迈年幼者送出去，也无法动员全军逃离，几乎只能被动防御。”

    “如此就真的没办法了。”

    “唉！”孙悟空叹了口气，“这与天河水军一战后，我花果山几乎就彻底失去与天庭对抗的本钱了。”

    “会有其他办法的。”安阳如是说。

    其实这个世界的花果山已经算好的了，勉强称得上强大，在神佛纪元中，面对天河水军的围剿，这天下似乎还没有什么妖魔势力能抵抗！

    “还是先去见见我自己吧。”孙悟空如是说，“之后借用花果山的力量，再查探天庭斗争的具体事宜。”

    “也好。”安阳点头道。

    二人便都往花果山那方飞去。

    在飞行的过程中，安阳还在想，以孙悟空的狡猾谨慎，他第一次穿梭时空与“自己”见面时，他是如何说服那时的他，他就是他，而不是类似六耳猕猴的妖怪的呢？

    此时又听孙悟空说道：“因为冥冥中的限制，我和这个时候的我不能交往太密，到时候若是有什么事，还请你多多帮衬。”

    “好说好说。”安阳满脑子都还想着天蓬元帅。

    眨眼间，二人便飞抵花果山上空。

    刚刚经历了战争的妖魔们异常紧张，立马便有两名长着蝠翼的尖嘴妖怪飞上天，拿着兵刀大喊道：“什么人，闯我花……”

    话还没说完，他们便看见了孙悟空，连忙闭嘴，躬身喊道：“大……大王！”

    孙悟空深吸了口气，点点头，似乎对此有些唏嘘，但也没多说什么，领着安阳继续往里面飞去。

    很快，他们便进了花果山。

    如果说百年前的花果山是片山清水秀的灵蕴之地，百年后的花果山是片废墟，那现在的花果山就是一座铁桶般的军事基地，到处都站着妖兵，架着奇怪的攻防器械。

    虽然可能无法与天庭重镇比，但因为妖远比人强的建造力，这片军事基地的规模和震撼还是让安阳大吃一惊！

    走进去之后，便是扑面而来的妖气。

    孙悟空不知为何，一直给他介绍。

    “往这边走是器械关，是我们花果山用作制造器械的地方。”

    “这边是练兵场……”

    “这边是粮食库……”

    他们在一群妖魔的问好声中冲进一挂瀑布，钻进了传说中的水帘洞，而此时的水帘洞已经不复昔日灵秀，而是被改造成了通往花果山地下工事的入口，被重兵所把守。

    把守水帘洞的妖魔很强，并且在看见孙悟空的第一眼就皱起了眉，互相对视一眼似乎在确认着什么，过后才道：“大王，你不是刚刚才进去了吗？什么时候出来的，我们几兄弟怎么没有看见啊？”

    孙悟空停住脚步，对他们咧嘴一笑：“还算做得不错，进去通报吧！”

    “……是！”

    一群妖魔分出一名往内走去，其余妖魔则一眨不眨的盯着孙悟空，面露疑惑。

    安阳则四处打量着。

    从一进入水帘洞开始，建筑材料就不再是寻常的山石了，而是通体由一种黑漆漆散发着斑点荧光的金属铸成，十分坚硬，并且石壁、地面上全都刻画着闪光的符文，这才将这地下打造成难以被攻破的地下工事！

    看得出孙悟空绝非等闲之辈，或者花果山另有高人，而就算这样，他也算得上是一名很合格的领袖了。

    经营花果山，他是用了心的！

    与天庭抗争，他也是用了心的！

    而除此之外的任何不足之处、任何失败都不足以抹灭他的辉煌，作为揭竿而起与天庭打了上百年战争的他，无疑是自天庭建立以来，最为动摇天庭权威的存在！

    他也许树立了一杆旗帜！

    花果山倒了，旗帜却没倒。

    尽管他只是为了花果山，为了妖，但他带来的影响却蔓延了全天下！

    没多久，里面传来一阵动静。

    一名身高约莫一米二、穿着金甲的猴妖在几名妖王的簇拥下走了出来，而之前那名前往禀报的妖魔则恭恭敬敬跟在后边。

    顿时所有妖魔守卫都惊讶了。

    “两个大王！”

    “一模一样！”

    “这……这究竟是怎么回事？”

    正好此时，从里面走出的孙悟空站在了安阳旁边的孙悟空对面，两人顿时如照镜子似的，一模一样！

    那孙悟空神色淡然，甚至还摆了摆手，对那些妖魔守卫道：“不要慌张。”

    四周顿时安静下来。

    而其余几位妖王也并不惊讶，似乎早已见过这幅情景的样子。

    感谢订阅！

