    第36章 邵项战败！

    看着梦倾城一脸绝望的表情。

    梦轻语噗嗤一下笑出了声。

    “好了，好了！我不逗你了，你宋阿姨都告诉我了，这次是我的错，以后不做饭了，可以了吧。”

    梦倾城一听，差点激动的直接跳了起来，很快便被他制止了。

    但心中的喜色却难以掩饰。

    梦轻语忍不住在一旁翻了个白眼。

    连那点苦都受不了，还当第一神童！

    茉莉卡有些摸不着头脑，只好站在一旁，走也不是，不走也不是。

    ……

    一个月后。

    乒乓球世界总决赛现场

    “经过一个月的决赛逐鹿，终于迎来了世界总决赛，现在即将进行龙华对阵美帝队现场直播。”

    在这个世界任何比赛几乎都有一个独立比赛空间和直播，所以每一个体育项目都是比较兴盛的。

    “倾城，你准备好了没有？”宋琳琳一脸笑意盈盈的走了过来。

    她实在很意外，没想到自己的队伍真的能进决赛。

    梦倾城嘿嘿一笑。

    “当然准备好了！”

    “那就好！”宋琳琳对于自己心中这位王牌选手是一万个满意的。

    “那我去找邵项了！”

    她说完就朝里面走去。

    梦倾城看着窗外的景象，心中竟然开始有些激动。

    我可以为国争光了吗？这种感觉真好！

    ……

    “现在由龙华的副前锋邵项对阵美帝的副前锋米奇塞森！”

    邵项出战！

    邵项看着眼前的美帝副前锋，心中微微有些紧张。

    米奇塞森一脸轻蔑的看着这位乒乓球后辈。

    “看来米奇塞森和邵项的第一次对碰，邵项明显已经开始慢慢的落入下风，要知道如果一个乒乓球选手突然面对对手非常紧张，那可是所有运动员的大忌。”一名美帝解说员开始解说道。

    宋琳琳在远处看着这一切，隐隐有些担忧的说道:

    “他这是怎么了？现在这种情况，他给我来这一档子事，这次如果想赢恐怕很难。”

    梦倾城也是看出了一些端详。

    “他好像是害怕了，这可能是面对老将，天生的紧张感。”

    两人短光相交，米奇塞森率先发球。

    “唰！”

    “彭！”

    两人刚开始打的有来有回，米奇塞森总是突然做一些奇怪的动作，让邵项精神突然高度紧绷。

    米奇塞森突然一脸怪异的一笑，邵项竟然陷入了短暂的失神。

    “彭！”就在他失神的那一瞬间，整个乒乓球突然改变方向。

    “彭！”

    不好！

    “恭喜米奇塞森成功拿下一分！”那名解说员直接跳了起来，十分夸张的庆祝道。

    整个美帝主场瞬间一片欢呼声。

    “哦！”

    “赢了！”

    邵项额头渗出一颗颗汗水。

    这该怎么办？

    他现在只感觉自己一阵心烦意乱，完全静不下心来。

    “邵项，加油！”

    “邵项，加油！”

    ……

    邵项看着观众席上依然为他加油的队友和观众，心中只感觉一股暖流划过。

    不行！必须赢！

    他开始目光变得坚定，整个人再次重新振作起来。

    这么多人都在希望我赢！这时候我绝对不能出乱子。

    他重新紧紧握住自己的球拍，身体微微一弯，双腿向外分开，死死地盯着那颗乒乓球。

    米奇塞森看着突然又再一次恢复过来的邵项心中忍不住暗暗的为他竖起一个大拇指。

    这小子反应倒是挺快的，没有完全被我干扰。

    邵项完成一个完美的快速发球，随即两人便开始了第二轮比赛。

    地上因为两人的走动发出一阵阵声响。

    他们手脚并用，你来我往。

    “砰砰砰砰！”

    一时间竟然打了一个不相上下。

    米奇塞森显得很是震惊。

    这小子倒是挺厉害的！竟然能跟我打个不相上下，不过初出茅庐的新手而已，最终还是少了一手。

    他的嘴角微微勾起一抹弧度，手中的球拍竟然被他玩弄的快速转动，每一次打过来的球都准确无误的被他接中。

    邵项脸色微微一变。

    他只感觉眼前一阵昏呼呼的，看着那不停转动球拍，有种昏昏欲睡的感觉。

    梦倾城在远处看的也是脸色微变。

    “不好，他中招了。”

    宋琳琳一听也是脸色大变。

    “这是怎么回事？”

    梦倾城微微咬了咬唇，收起了自己一贯吊儿郎当的作风。

    “这个老外，也是够阴险的，真不知道用了什么招数，似乎有一种催眠的作用，如果有人长久盯着他，那个球拍看会慢慢的完全被催眠，只不过是被比较轻微的催眠，对人的伤害不是很大。”

    他开启自己的魔眼，一切手段在他眼中都不过是虚妄。

    “那这下该怎么办？”宋琳琳一时之间也有些六神无主。

    难道自己就眼睁睁的看着冠军，被别人拿到手吗？然后让历史重演，一位功臣被喷到宣布退役，使整个乒乓球后继无人。

    这是她不愿意看到的。

    梦倾城微微沉吟了一会儿，随即一脸霸气的说道:

    “一会儿下面的两场全部由我来进行，我一个人打他们就够了。”

    宋琳琳一脸震惊的看着他。

    “倾城，你知道一个人打两场有多累吗？特别是你这还未发育完全的身体，这样打下去身体会吃不消的。”

    梦倾城却一脸平淡。

    “打他们我一个人就够了，其他人叫他们暂时先休息休息吧！”

    ……

    邵项被直接打了一个零封。

    瞬间观众席上，传来一片惊呼。

    “我的妈呀！恭喜米奇塞森成功为我们拿下首胜，第一场就狙击了老牌强队。”解说员一脸激动地说道。

    各大直播间也是被刷爆了，整个网站上全是一片欢呼和骂声。

    “看来我们这次夺冠是势在必得了！”

    “对呀，对呀！那些所谓的来自东方的强队，即将被我们踩在脚底下。”

    “我操，这家伙是打了假赛吧？我看绝对是收了钱的。”

    “你看看刚刚那个球明明可以接到，结果他却不接，我希望组委会严查。”

    ……

    邵项脸色略显憔悴，一脸失落的缓缓走向了休息区，因为比赛期间无法上网的原因，网络上的骂声并没有被他们看到。

    但宋琳琳已经猜到了，他暗暗的叹息一声。

    希望他们这一次能善良点吧！至少别让这个刚起来的幼苗又再一次被狠狠地摔了下去。

    (本章完)

