

    医院。

    重症监护室外。

    方圆圆拿着一碗粥，不停地劝向晚。

    “吃一点啊，乖，吃一点。”

    向晚瞄她，喝一口。

    方圆圆笑眯眯地看着她，像在哄孩子。

    “再吃一口。来，张嘴。乖哦。”

    向晚默默看她，“我不饿，你自己吃。”

    “靠~你吃过的让我吃。恶不恶心？”方圆圆本想开个玩笑，可说完看她没动静，又只能抿着嘴，可怜巴巴地哄她，“别这样嘛。看着你这样，我也很累心的知不知道？”

    知道。

    当然知道。

    没有一个人陪病人是不难受的。

    “你回去吧。”向晚勉强朝她笑了笑，“我在这儿守着就行。”

    “我不放心你。家里可是下达了任务的，让我寸步不离的守着你。”

    “……”

    方圆圆看看四周，“你说你……白慕川在重症监护室，你守在这里，也帮不了忙，没什么作用对不对？这样吧，我陪你回去休息一下，明儿再来，嗯？”

    向晚摇头。

    “犟！驴子。”

    方圆圆放下碗，刚要骂人，就看到了唐元初。

    他上午来过一趟医院，中午跟丁一凡回去后，又来过。

    刚走不一会儿，天都黑了，外面又在下雨，他怎么又来了？

    方圆圆招呼一声，怪怪地看着他。

    向晚抿着唇，不吭声。

    唐元初一步一步走近，“嫂子，白队怎么样了？”

    “……”

    向晚不知道怎么回答。

    今天来的两趟，他问的都是同样的话。

    然后，就默默不吭声，直到心不在焉的离去。

    向晚盯着他。

    半晌，叹一口气。

    “想去看她，你就去吧。”

    白慕川和谢绾绾送来的是同一个医院，都一样在重症监护室，也在同一层楼。

    谢绾绾的病房，离这里不到五十米的距离。

    唐元初来来去去，走了一趟又一趟，但一次都没有去看过她，也没有。

    “你的心思我们都明白，其实，没有什么可犹豫的，想做的事，就要抓紧时间去做。”

    一句抓紧时间，红了唐元初的眼圈。

    “我知道。”他低头，捧着脸，嗓音沙哑，“可是，她肯定是不想见我的，我怕影响她治疗。”

    “……”

    向晚并不知道他和谢绾绾之间发生过什么。

    但是现在人在危险边缘，明天是生是死都不知道，哪来那么多顾虑？

    “去吧。遵从你内心的想法。”

    唐元初沉默片刻，突然站起来。

    “好，我去看看。”

    他走得很快，向晚忍不住提醒他。

    “孟炽也在。”

    唐元初脊背一僵。

    不是因为听到了向晚的话，而是看到那个病房里的动静。

    门开了，医生、护士从里面鱼贯而出，一个担架从里面推了出来，他看到了谢绾绾，戴着呼吸机，打着点滴，披散着头发的谢绾绾，只一个照面，就飞快被医护人员推走。

    “快！”

    “速度快一点！”

    担架的滚轮在走廊上磨出刺耳的声音。

    唐元初心里一凉。

    这是怎么了？

    他加快脚步跑过去。

    孟炽从病房出来，刚好把他拦住。

    “做什么？”孟炽不冷不热地挡在他的面前，旁边有一个律师，两个助理，他们气势极足。

    在看守所呆了几个月，他除了头发剪短，根本就看不出什么变化……更与申请取保候审时描述的精神分裂症状没有半毛钱关系。

    唐元初看着担架越推越远，神情有点焦急。

    “她什么情况？”

    孟炽：“转院。”

    唐元初微惊，“转院？为什么？”

    孟炽面无表情：“我有必要告诉你？”

    “……”

    一句话就把唐元初打入了地狱。

    他和谢绾绾什么关系都不是……

    他凭什么问，人家凭什么告诉他？

    “我是警察。”他梗着脖子找到一个最有用的借口，问得却不是那么理所当然。

    孟炽看穿了他，但没有拆穿，“她的情况不太好。我给她找了一个更合适治疗的医院。”

    “哦……”唐元初回答得慢了半拍。

    那可怜巴巴的眼神，一直看着远去的担架。

    孟炽眉头不经意皱了皱：“还有事吗？警察同志？”

    他说得很慢，带一点讽刺。

    不过唐元初不介意，他看到谢绾绾消失在眼前，也根本就感受不到外界的刺激。

    “好好治疗。希望她早点好起来。”

    “谢谢！”孟炽深深看他一眼，身姿笔挺地带着几个人大步离去。

    唐元初双手攥拳，站在长长的走廊上，许久没有动弹。

    ……

    不远处，向晚一直看着他。

    没有安慰。

    没有说话。

    也没有帮忙。

    此刻的她，连自己都顾不上，实在心有余而力不足。

    在她背后的病房里，躺着她最心爱的人。

    但她，只能眼睁睁看着，无能为力。

    大概这就是世界上最悲伤的事情了吧？

    “回去吧。姐，表姐，不，亲姐。你不能每天都在这里守着的吧？”

    方圆圆苦口婆心地劝。

    “回去休息一天吧，你这样熬不住的。”

    梅心来探病，也劝。

    “小白会没事的。小向晚，他最担心的人是你啊，要是他醒过来，你倒下了，可怎么办？”

    权少腾这个最不会劝人的，也开始劝她。

    向晚不为所动。

    整整三天，她寸步不离医院。

    吃喝拉撒都在这里，最后连医护人员都看不下去了。

    为她送热水，说白慕川的情况，各种安慰……

    第四天，程正来了。

    “你不用更新吗？你的书，还没有完结。大家都在等着你。”

    向晚抬头看他，吸了吸鼻子，“他没有醒过来，我无法专心写结局。”

    程正哼哧一下，提提裤腿，在她身边坐下，“听说真正的爱，是为他而坚强。”

    向晚苦笑，“程队还懂得这个？”

    程正侧脸看着她，目光专注：“我在一本小说里看到的。”

    “……”

    “那本书叫《谋杀男神》。写得挺好。”

    “谢谢！”向晚低下头看着脚尖，不知道能说些什么。

    “不用对我说谢，你应该给读者一个交代。”

    向晚沉默。

    “三天了，你该回去了。”

    “才三天吗？我以为很久了。”

    度日如年。

    向晚唏嘘一声。

    程正：“对你来说是很久。但对他的病情来说，时间还很短。这是正常情况，你为他保重好自己，就是对他最好的爱。”

    

    