    张爽想了一下，如果按照许为民家里的情况解释，那也是个办法。

    可那只能说明陨铁圆盘对人产生的影响，但是在有关宝藏的事情上边，仍旧没办法说清楚。

    算了，死马当做活马医，反正这些东西，已经超出现在科技的理解水平。

    就算是陆雪轻不理解，也只能这样了。

    “陨铁圆盘的物质形式和我们地球上常见的有所不同……

    按照我的理解，他应该是形成了某种特殊的磁道空间，简单来说，就是一个特别的大容量立体型磁盘。

    里边能存储大量的文字以及图像等信息，但是想要读取里边的信息，却需要特殊的状态和手段。

    但是很显然，它的由来已久，读取的办法现在已经不明确，只有在特别的情况下，才能读取。”

    这一部分，张爽说的有实有虚。

    毕竟那只是他的推测，是不是真的能读取出来，他也不知道。

    “那……为何你能察觉的到？”陆雪轻提出了自己的疑问。

    张爽倒是耍起混不吝来，“我也不清楚，可能是我天资骄人吧，否则，我也不会轻易的学到别人没法掌握的医术。”

    反正事实摆在面前，谁也不能否认张爽医术的牛逼吧。

    陆雪轻撇撇嘴，这话还真没法反驳。

    张爽的医术高超，或许在某些方面，确实有着无可比拟的优势。

    人家能看出来的东西，别人或许真的没有什么感觉。

    “算了，现在能做的，就是提高它的保卫等级吧。

    现在没有几个人知道，这东西在我们这，你给要给我保守秘密啊。”

    陆雪轻威胁到。

    “放心，我的嘴巴紧着呢！”

    张爽干脆利索的回答，他可不是那种闲着没事嚼舌头的长舌妇。

    “对了，还寻思给你治疗呢，择日不如撞日，就今天吧。

    小郑那差不多之后，让我爸妈和王钊先回去，我给你们治疗。”

    “嗯，好。”陆雪轻重重的点点头，经过几次治疗，他们的红色印记现在已经轻多了。

    但希望这一次，能彻底的根除吧。

    虽然按照张爽此前着的，过一段时间就会反复……

    “对了，你和一些国际组织，是不是有联系？”

    回办公室的路上，陆雪轻忽然问道。

    张爽心中一动，为什么会忽然问这个？

    “确实是有些交流，怎么了？”

    陆雪轻停下脚步，看着张爽的眼睛。

    “别的事情，你不当回事也就算了。但是接下来我说的事情，你务必要当回事……”

    根据陆雪轻得到的信息，有些跨国组织，开始频繁获取衡州的情报，其中很多信息全部指向了一个人——

    张爽！

    这是很不寻常的事情，国际组织瞄准的个人，一般都是要员。

    对于像是张爽这样的“普通人”，就算是再上心，也不应该是这个样子。

    “所以，你到底在外边干了什么事？”

    对于陆雪轻如此咄咄逼人的问话，张爽心里十分不痛快。

    但是他也清楚，人家是为了自己好。

    所以，想了下，开口说道。

    “其实，我确实是在外边搞了点事情，差点拿个赌圣，然后就是别人送了我几千万还有金佛宝贝，别的再也没有了。

    怎么，有什么问题么？

    我也不是国家工作人员，朋友送给我东西，应该是能收下的吧。”

    张爽做出一个十分无辜的表情。

    “就是这些？没有杀人放火什么的？

    没有给什么别的国家领导人治病吧？没有给什么国际组织的头子治病吧？”

    陆雪轻不太相信，这点事还能让国际组织频频过问。

    “你说的事情，那是真的没有，我就是去散散心，治病什么不存在的。”

    这些，张爽说的可是实话，他是真的没有干。

    陆雪轻使劲盯着张爽，希望在他脸上看出来什么破绽。

    但是最终她什么都没看出来。

    “好吧，既然你这么说，那希望他们只是对你赌圣还有金佛感兴趣。”

    金佛……

    要不是陆雪轻强调，张爽还差点没忽略了。

    如果说某些国际组织惦记金佛， 那真有可能……

    毕竟，他知道里边有达摩祖师埋骨之地还有佛骨舍利的秘密。

    而在漫漫历史长河当中，或许同样有人知道其中的秘密。

    只不过之前的数十年间，一直在别人家里放着，从未出现在世人面前，所以别人不知道下落。

    现在，当金佛再次出现，并且到了张爽手上。

    那些惦记的人，肯定会顺腾摸瓜的进来！

    “我会将金佛放到安全的地方，你放心吧。”

    张爽一边回答着她，一边想着金佛不在自己身上，但是自己手里的那个阿修罗王金像，也不能放在自己身边了。

    反正黄瀚东那边地方他，现在他那边放着吧。

    万一真有人找到自己门上，至少不会丢东西。

    而这 ，也加上了张爽的担忧，是时候再购买一个宅子了，一个绝对隐蔽的房子。

    并非是说房子本身隐蔽，而是不让人知道，那是自己藏东西的地方。

    平时只用看来放自己贵重的东西，而且尽量少去，省的被别人发现。

    现在手里两三千万的资金，足够了。

    大的独栋别墅不敢想，一般的联排别墅都不在话下。

    “对了，咱们抓紧治疗，我那边还有点别的事情，刚回来嘛，没办法。”

    “好的，咱们老地方吧。”

    陆雪轻明白，张爽现在可以说是日理万机了。

    他杰出的医术，必然会成为多人争抢的目标。

    到了房间，陆雪轻习惯性的脱掉衣服。

    现在她已经懒得换贴身的背心了，直接趴在理疗床上，任由张爽治疗。

    张爽也足够君子，几乎是目不斜视帮她进行着治疗。

    似乎那美丽的肌肤，跟他没有关系一样。

    为此，陆雪轻还颇为失望……

    “红光还是有所残留，治疗还要继续。不过你的身体健康，这就没问题。”

    “都是你的功劳，我这条命是你救下的，救命之恩，我想这辈子都没法报答了。”

    张爽不知道陆雪轻为啥忽然说的这么伤感，他讪讪地笑道。

    “别这么说嘛，来日方长，我还有很多时候求到陆队你呢。”

    不说还好，一说陆雪轻神色更委屈了。

    说来说去都还是互相帮助的问题，而没有朝被的方向带一点。

    看来，在张爽的心里，戴安澜是越来越深入了啊……

