    夏小琴心中的悲愤再也克制不住了，声嘶力竭的对着夏威吼道。

    陈焲看向夏小琴的双眼浮现一丝怜惜，他还是第一次看到夏老师情绪这般失控的一幕！

    摊上这样的人渣弟弟，夏老师的人生何其不幸。

    好在今天这一切，都可以结束了，这种人渣弟弟，早就应该断绝关系呢！

    “呵呵，你说断绝关系就断绝关系吗？我告诉你，一天是我的姐姐，一辈子都是！”

    “华哥马上就要赶来了，有种你们这对奸夫淫妇别跑，待会有你们好受的！”

    夏威脸上露出人渣般的笑容，他还等着让夏小琴做上鹤盟堂主罗华的女人，好让罗华做他的姐夫，让他在整个云天市都可以横着走！

    所以这个时候，怎么可能答应跟夏小琴断绝关系。

    “我看你是又欠揍呢！”

    陈焲忍不了了，挽起袖子上前，准备帮着夏小琴好好教训一下这种人渣！

    可谁知这时，夏威的身体突然在地上抽抽起来，口中还吐出白沫。

    他双手颤颤巍巍的从口袋掏出一个小纸包，打开纸包，里面装着的竟然是一小包的白色粉末。

    他用指甲盖勺出一点，横在鼻孔前，吸了进去，整个身体都因此哆嗦了一下，脸上露出一副醉生梦死般的笑，仿佛陶醉在一个极乐幻境之中。

    夏小琴眼睛又通红了起来，豆大的眼泪从眼眶滴落，对自己这弟弟，她已经彻底绝望。

    都这个时候了，不思悔改也就算了，还当着她的面吸食毒品，她对这弟弟再也生不出半点指望！

    见夏威还一脸享受的样子，陈焲就气不打一处来，上前一巴掌拍在了夏威的脑门上，将对方手中的小纸包中的毒品抢了过来。

    夏威吃痛之下惊醒过来，见陈焲还敢抢他的宝贝疙瘩，顿时也急了眼，站起来想要跟陈焲拼命，不过又被陈焲在脸上甩了一巴掌后，又老实了起来。

    “还我！”

    夏威气冲冲的对着陈焲吼道，双眼死死盯着陈焲手中的那个小纸包。

    他染上这玩意其实也没有多长时间，只是这瘾发作的越来越频繁了，这才两个小时前吸食了一次，这个时候又发作了。

    那一小包的东西，是他之前将夏小琴绑来这里，山猫赏给他的。

    而只要他靠着夏小琴加入鹤盟，抱上了鹤盟堂主罗华这根大腿，以后这种好货管够！

    陈焲用手指夹了一点纸包里的白色粉末在鼻前嗅了嗅，神色变得有些凝重。

    因为他闻出来了，这竟然是黑冰，当年境外黑天组织生产的一种新型毒品。

    当年他跟黑天组织打的交道太多了，查封的黑冰更是不计其数，所以仅仅只靠嗅觉，就能判断这是一包黑冰，而且纯度非常之高！

    黑冰相比于其他一些毒品，对人体的危害性更大，更让人上瘾，而且也更难戒。

    这也就是夏威才间歇两个小时，毒瘾又发作的原因，长此以往，人体根本就经受不住这种黑冰的摧残！

    但让陈焲没想到的是，这种黑冰现在竟然已经进入了云天市流通，还让夏老师弟弟夏威中招！

    看来发生在明天中午十二点，东林生鲜厂的大规模黑冰交易，必须得将它一网打尽。

    不然要是让这大批量的黑冰流入云天市，整个云天市都得大乱，不知得有多少家庭因为这东西，变得妻离子散！

