    第85章 红云离开万寿山 强大的通天

    听着自家老友如此安慰的话语，红云道人心中一阵感动，更是不知道该说什么是好

    “老友如此真心对待红云，我，我该如何报答啊。”

    “你我之间还用说这些干嘛，你安心在此地修行便是。”

    “我五庄观虽然比不得昆仑山，不周山那等洪荒顶尖的洞天福地，但是也算灵气氤氲，足够你我安心修行了。”

    “这......”

    红云道人踌躇良久，方才再度说道。

    “老友，若是那北冥鲲鹏不顾面皮，杀到这里来，那岂不是毁掉了你这风景秀丽，灵气浓郁的万寿山？”

    镇元子淡淡一笑，接着摇摇头，轻松说道。

    “你在我这五庄观躲避，无人知晓，那鲲鹏又怎会知道，更何况，本道为地仙之祖，乃是鸿钧道祖亲自册封，他便是寻来了，又怎敢放肆。”

    “再说了，那鲲鹏，也不过准圣之境罢了，他要是不来，也就罢了，若是来，定要他尝尝我万寿山的厉害。”

    “老友说的不错，那鲲鹏敢来，我等就重重给他一个教训。”

    红云说罢，镇元子又看向了背后的人参果树，缓缓开口说道。

    “如今草还丹已经成熟，吾需要闭关一段时日炼制丹药，老友尽可在修行，不必忧心，那鲲鹏虽然强大，可是却断然不敢来我万寿山放肆。”

    “那红云，就多谢老友了。”

    红云连忙点头道谢，心中安慰，自家老友说的不错，地仙之祖的称号，可是鸿钧老祖亲自册封的。

    给那北冥鲲鹏天大的胆子，恐怕也不敢来万寿山放肆。

    看到红云放心，镇元子脸上也终于露出了一些笑容。

    他取出金击子，将草还丹打落几颗之后，便是进入洞府之中，开坛炼起丹药来。

    镇元子的炼丹之术，同样精妙无边，洪荒有名，纵然与太清老子比较，都是不遑多让。

    看着镇元子闭关离去，红云道人轻叹一声，正准备盘膝而坐，继续吐纳修行，参悟手中鸿蒙紫气的时候。

    忽然，心脏猛然一震，一股无法想象的危机感，顿时涌上了红云心头。

    顿时让红云脸色一变，他可是准圣强者，万法不侵，万道不加身，这种可怕的危机感，绝对是可以置他于死地的危机。

    想到这里，红云道人顿时脸色变得傻白起来，不禁开口怒骂道。

    “这鲲鹏，也太过胡搅蛮缠，当年抢夺其蒲团的乃是西方二人，不去找西方二人的麻烦，却来我这里咄咄逼人，与我为难，当真是欺人太甚了。”

    红云道人感受着心中的那一股来势汹汹，剧烈无比的危机感，顿时脸色变得无比难看起来。

    他知道那北冥鲲鹏，已经加入了天庭，若是此次来的不是鲲鹏一人，而是带上了天庭的诸多强者，那他可就真正的危险了。

    想到这里，红云顿时心如死灰起来，妖族天庭百无禁忌，杀戮深重，未必会将万寿山放在眼中。

    红云道人看一眼镇元子闭关的洞府，终究还是长叹一声，摇了摇头。

    “不管如何，此事皆因我而起，万万不能拖累了镇元子道友，我，我还是快快离开此地吧”

    再三思索，脸色几次三番变化，红云道人的脸色终于变得坚定了起来。

    接着，脚下出现了一朵赤红色的祥云，向五庄观外遁去。

    这一边，秦九歌化作一道剑光，极速飞驰，很快便是来到了昆仑山上。

    昆仑山上，一日既往，百家争鸣，鸟兽鱼虫叽叽喳喳，馥郁无边的灵气，铺洒在这一片绵延百万千万里的山脉之上。

    不知道孕育了多少奇珍异果，天材地宝，奇珍异兽，仙鹤麋鹿。

    甚至放眼望去，还能看到昆仑山中心之地，那一颗扎根大地，蜿蜒扭曲，灵气浩瀚，蔓延滚滚而来的先天壬水蟠桃树。

    正是因为有了先天壬水蟠桃树不断吞吐天地灵气。

    才让昆仑山上的灵气又增强了一个层次。

    此时，似乎是感受到了秦九歌的气息，先天壬水蟠桃书枝叶摇摆，上面略显青涩的蟠桃随风舞动，向秦九歌散发出一丝亲和之意。

    “你能扎根在这昆仑山中心，未必不如在不周山，好生修行，来日，未必不能化形成人，拥有无边神通。”

    看着蟠桃树，秦九歌淡然一笑，接着，向上清宫中迈步而去

    他一袭白衣，丰神俊秀，神情淡然中又偷透着一丝冷漠，气质洒脱，让人沉醉之中。

    此时，昆仑山上一片寂静，似乎是女娲率先成圣刺激到了三清，

    太清老子，玉清原始，上清通天也是各个闭起关来，连带着门下弟子，也都是陷入了苦修之中。

    随着秦九歌踏足昆仑山之上，太清宫，玉清宫之中，太清老子，玉清原始皆是感受到了秦九歌的气息。

    但他们只是淡淡的看了一眼，便又是陷入了苦修之中。

    如今，女娲这个区区妖族都已经证道混元，成就圣人。

    他们身为盘古元神所化，跟脚至高，盘古正宗，一生不弱于人。

    却还没有证道混元，脸面上都感觉说不回去。

    因此，三清此时，皆是暗暗下定了决心，准备早日突破证道混元。

    这一边，秦九歌来到上清宫门口，恭恭敬敬一拜。

    “徒儿秦九歌，从洪荒中历练已经归来，特来拜见师尊。”

    秦九歌话音未落，上清宫之中，一股无法形容，犹如天地一般的气息，便是滚滚蔓延而来。

    接着，上清宫中的虚空，轰然粉碎，通天教主的身影，从之中踏步而出。

    虽然时隔没多久，可是通天教主身上的气虚，却越发的浩瀚莫测了。

    仿佛随时，都要冲破云霄，达到一个前无古人，后无来者的无上之境。

    “九歌恭喜师尊，修为又有精进，恐怕距离证道浑混元，也为时不远了吧。”

    秦九歌不管三七二十一，直接恭喜一声。

    当初，他传道人族，通天教主就得到了一部分的气运之力。

    后来，女娲成圣，道韵遍布天地，通天教主定然也有所领悟。

    如今看来，恐怕距离证道混元，也没有多少差距了吧。

    (本章完)

