    吉尚原本直接打算带着若尔走的，可是若尔看到美人就有些挪不动脚步了。

    虽说跟在美人身后的那两位长的也不错，可还是差了点味道。

    她直愣愣的盯着沈顾沉看，直到沈顾沉走到她跟前都没有反应过来。

    “若尔姑娘，我想见见你父亲。”

    直到沈顾沉的声音响起，她才微微回神：“你想见我父亲？”

    “是的，想和他谈个生意，劳烦若尔姑娘带路。”

    啊，他的声音好好听啊。

    若尔感觉自己的心里像是有一只小猫在挠一般，痒痒的。

    这种感觉，是不是就是她父亲常说的一见钟情？

    一向在罂.粟镇上风风火火的，像罂.粟一般带毒的小姑娘，忽然就扭捏了起来：“行吧，你跟我来。”

    吉尚在一旁拽了一下若尔的衣袖：“大小姐，这人是危险人物，不能随随便便带进去！”

    “怕什么，罂.粟镇都是咱们的人，他还能翻了天？要是敢翻天，我就一枪毙了他！”

    欣赏归欣赏，她还是有脑子的。

    若尔的声音不大不小，在场的所有人都听到了。

    封蓝就挺无语的。

    毙了他们？

    小姑娘好大的口气呦！

    封蓝用手怼了怼身边的贺繁枝：“你是搞情报的，这个若尔到底是个什么性子的？”

    “杀人不眨眼，女魔头。”贺繁枝一向简言意骇。

    封蓝嘴角抽抽：“就这么个一米五的小姑娘？”

    那手，那胳膊，那腿，细的他好像动动手指都能把她捏碎了，就这还杀人不眨眼？！

    贺繁枝看了一眼若尔的腰，说：“看到她的腰了吗？她腰上挂着的匕首和飞镖，都有剧毒，她身上还有枪，双枪！她是神枪手。”

    情报部的人，他来罂.粟镇之前，所有的情报都打听的一清二楚。

    毒枭的女儿，就算长的再可爱，说话再温软，也绝对不会是一个善茬。

    若尔带着沈顾沉一行人去找了莘北，而莘北只见沈顾沉一人，其余的人，都在院子里等着。

    若尔的视线在封蓝的身上转了转，又在贺繁枝的身上转了转，其实离开了沈顾沉，这两个人，也比她这边的男人们好看太多了。

    若尔走进他们，“你们叫什么名字呀？”

    她的声音是真的很软的那种，在这种地方，说真的，封蓝都不晓得她是怎么长大的。

    “我叫封蓝，他叫贺繁枝。”

    “贺繁枝？哪三个字？”

    “枝繁叶茂的繁枝，贺是加贝贺。”

    若尔拧了拧眉：“听不明白。”

    她说中文的时候，带着点口音，像这种四字词语，就更是听不明白了。

    她这点中文，也就是够日常的交流。

    罂.粟镇上是有学校的，只是她一向贪玩，不喜欢学那些文绉绉的东西，莘北宠爱她，她不乐意做的事，自然不会强迫她去做，所以就没有让她去上学了。

    “你们写给我看看。”

    封蓝是个随性的人，拿了石块，在地上将贺繁枝的名字写了出来。

    若尔盯着那个繁字看了许久，撇撇嘴说：“这名字，真的挺烦人的。”

    那么难写。

    贺繁枝：“………”

    -

    屋子里的两人谈了许久，等到天快黑的时候，沈顾沉才从屋子里出来，莘北找人款待了他们。

    一行人吃了晚饭后，便离开了。

    莘北看着他们走远，满脸愁容。

    若尔走过去，亲昵的挽住他的胳膊：“爸，怎么皱着眉，很难办？”

    “是啊。”手心手背那特么都是肉。

    沈顾沉几乎是在逼着他在容治和他之间做了个选择。

    权衡利弊之下，他选择了沈顾沉。

    怎么说呢，能坐到毒枭这个位置上，说真的，已经是了不起的大人物了，可绕是如此，也有他忌惮的人物。

    数年前，他就忌惮沈顾沉，不过此人似乎很佛系，对钱财和权势不是很在意，哪怕是G联盟，他都是处于一种完全放手状态，原本以为，几年后，他的势力会被削弱，可他终究是小看了他了。

    这么多年过去了，他重返G联盟，依旧可以瞬间收回自己的权利！

    这人，如此恐怖啊！

    “那怎么办？爸爸，我想嫁给那个男人，你看成不？”

    “不成！你想嫁人想疯了？”莘北瞪了自己的女儿一眼，内心卧槽卧槽的，你看上谁不好，看上这么一头狼？！

    “哦。”若尔无所谓的哦了一声，心里却已经有了主意。

    -

    当天晚上，容治就收到了罂.粟镇的毒枭莘北要和他终止合作的消息。

    没有理由，没有任何的预兆，就猝不及防的一个电话打过来，直接终止了合作！

    这让容治完全一脸懵。

    不够到底也是一方人物，很快就猜到了问题出在哪里。

    慕笙已经被关在了笼子里。

    只是双手双脚依旧被绑缚着，眼睛也被遮着。

    后半夜的时候，容治来了。

    他搬了个凳子，坐在了笼子跟前。

    他问她：“你觉得有人会来救你吗？”

    “容枯呢。”慕笙是靠着笼子的，此时，肩头的血已经不流了，伤口结痂，只是还有些疼。

    在她被送到这艘船上的时候，有一个男人给她换了纱布，他好像是容治的人，又好像不是。

    她有凝血功能障碍，也亏的容枯给她抹的药很好，要不然，光是肩上的伤口，真的能要了她半条命。

    她微微偏着头，因为遮着眼，所以容治看不到她的神情，可是从她的语气里，他可以听出来，她是完全不害怕的。

    也是，被蔺君安庄高懿这几个变态带出来的人，能差到哪里去？

    慕笙见他不做声，就说：“他是连夜离开了孤岛，所以，我猜想他是被什么人骗出去了，而你，是为了救他。”

    “那么，容先生，把容枯骗出去的人，是谁呢？”

    她的声音极为的笃定，也格外的自信。

    容治盯着慕笙看了好一会：“聪明的姑娘，可是过了今夜，你就要死了，就没有什么想说的？”

    “我想知道，容枯对我做了什么事？我还想知道，你们办那个研究所，到底是为什么？”

    那个研究所，死了不少人，有孩子，有研究员。

    她相信，这个世界上肯定不是只有一个研究所的。

    就容治的势力来说，他肯定有一个大本营。

    闻言，容治笑了。

    “你果然不愧是我儿子喜欢的女人，如果不是你的身份和能力，我倒是真的不介意你做我儿媳妇。”

    容治对慕笙的欣赏，也是真的。

    慕笙冷漠的开口：“我不喜欢你儿子，从始至终，是你儿子的一厢情愿。”

    “还有，你不会杀我。”

    “你这么肯定？”

    “你要用我去换你的儿子，我死了，你儿子也活不了。”

    “慕笙，你知不知道，有时候太过聪明不是好事！”

    “可要是太笨了，会被利用，容先生你说是不是？”

    容治没说话了。

    慕笙又继续问：“我还想知道一件事，容先生，数年前，在维也纳，不知道你还记不记得一个白茴雪的姑娘。”

    容治喃喃的念了一遍这个名字。

    说：“记得，一个很有前途的小提琴家，可惜了，英年早逝。”

    容治的眼睛里有一点的黯然。

    “是你的人杀的吗？”

    容治沉默了两秒，才说：“你很在意吗？还是说，你想给她报仇？”

    “是，恶人，不该存在于世。”

    媒体上是这么评价白茴雪的死因的，说她是因为自己的歌曲被盗，被刺激的过了头，得了抑郁症，所以从高楼上跳下，香消玉殒了。

    是，纵然是有这个成分在，可是白茴雪跟她说过这么一句话：“才华是她的，他们可以抄袭一时，却抄不了一世！”

    她这人一向开朗，怎么可能会得抑郁症呢？

    容治说：“那我大概就是这个恶人吧。”

    慕笙接了他的话：“我会杀了你！”

    容治站起了声，没有在理她了。

    慕笙听到了他离开的脚步声，她双手缓缓攥拳，整个人身上的气势都很阴沉。

    出了船舱后，容治就接到了一个电话。

    “治爷，容枯在我手上，我们谈了个买卖吧。”

    “沈顾沉，罂.粟镇的事，是你在背后搞的吧？”

    断了他的财路，呵呵，好手段。

    莘北是个什么样的人，容治太清楚了，他们打了半辈子交道，彼此了解。

    “是的，罂.粟镇的事，只是我给你的一个忠告，至于容枯，治爷想不想听听他的声音？”

    容治虽然不待见自己的儿子，甚至每天都在巴不得他去死，可是这完全是只能自己欺负，旁的人，动他一根汗毛都不行！

    沈顾沉将手机递给了容枯，他抬起他的下颚，半哄半骗：“乖，听话，向你父亲求救。”

    容枯很不爽。

    非常的不爽。

    他恶狠狠的瞪了一眼沈顾沉！

    两人都是顶级的催眠师，所以沈顾沉的催眠术，也只是催眠了他一时，他早就已经清醒过来了。

    可是清醒过来又能怎么样，他照样什么都做不了。

    被控制的死死的！

    想想，就有些来气！

    他深吸口气：“爸，快来救我。”

    容治在那一边听的愣了一下。

    操.了！

    这混小子，从小到大，都是老东西老东西的叫他，这一身爸叫的他浑身起鸡皮疙瘩！

