    第439章

    杜正伦担心韦浩不会帮住李承乾，但是李承乾不担心，不管这么说，韦浩可是自己的亲妹婿，他不帮自己帮谁，况且，自己对妹妹和对他都是不错的，他没有理由不帮自己。

    “好了，等父皇的批复下来了，你来告诉孤，另外，给所有批复上任的官员，都送去1000贯钱，告诉他们，好好办差，不许搜刮民财，多为百姓做点事情，事情办好了，到时候自然会升迁到京城来也好为孤办事情！”李承乾对着杜正伦说道。

    “是，殿下，臣会准备好的，也会和他们交代清楚的！”杜正伦点了点头，现在东宫有钱，

    他是知道的，李承乾从有钱后，对下属都是非常不错的，只要谁有困难，他就会帮忙。

    “你说，蜀王担任着监察院的职务，他手上也没有钱，他的人，他也没有办法提供支援，到时候，他可不会轻易放过我们的人，一定会严查我们的人，所以，一定要让他们小心，

    父皇把权力给他，估计就是有这个意思，河间王毕竟年纪大了，多了一些仁慈之心，不想去做那么得罪人的事情，那些人读书也不容易，只要不是干出了天怨人怒的事情，估计河间王是不会去查的，但是蜀王可不一样，他可以用这个来立威，

    他不敢查慎庸身边的那几个人，但是肯定会查孤下面的那些人，哼，父皇这么做，就不怕内耗吗？”李承乾坐在那里，还是有点不满李世民这样安排的。

    “殿下，臣知道如何去告诉那些人的，让他们学习慎庸，多为百姓做事情，到时候，就是查到了什么问题，我们也能够在皇上面前多说几句！”杜正伦恭敬的看着李承乾说道。

    “嗯，是这个理！”李承乾满意的点了点头，

    下午，韦浩就到了万年县县衙这边，杜远看到了韦浩过来，马上迎接了上去。

    “县令，你来了？”杜远看着韦浩说道。

    “嗯，杜远啊，和你说个事情，想必你也听到了消息了，明天，新的县令会来上任，我族兄，到时候可能要麻烦你多支持才是！”韦浩看着杜远说道。

    “县令放心，我肯定会支持的！”杜远立刻点头说道，从上次韦浩和他单独谈话后，杜远现在做事情都有劲，他知道，韦浩一定会帮自己的，只是还不到时候。

    “长着一年，短则半年，我一定会让你出去担任一个县令，不过，只能是中等县，上等县你是不要想了，到了地方，也希望你做点事情，不要学着其他的县令，就是坐在县衙，成为县太爷，那是真正的太爷啊，屁事都不做的！”韦浩点了点头对着杜远说道。

    “县令放心，下官断不敢忘！”杜远对着韦浩拱手说道，

    韦浩点了点头，就在县衙里面准备着交接的事情，把所有资料全部准备好了，明天韦沉过来了，自己把这些东西交给他，另外就是县衙的库房里面，可是还有不少钱的，现在虽然万年县还有很多事情在做，但是大钱已经花完了，现在就是支付人工钱，所以不需要多少，万年县还能有不少的结余。

    忙了一个下午，韦浩就回到了自己府上，刚刚到了府上，外面就有人通报说：“越王李泰来了，”

    韦浩连忙出来，发现李泰已经到了长廊这边了。

    “姐夫！”李泰远远的看着了韦浩，就问了起来。

    “吃了没有啊？”韦浩笑着看着李泰问道。

    “我来你府上，我还能提前吃饭？”李泰笑着说了起来。

    “行，晚上就在这里吃饭！空着手来啊？好意思啊？”韦浩也是笑着看着李泰问道。

    “这，姐夫，你就别笑话我了，来你府上，我提的东西，你看的上吗？谁不知道，好东西，都是在你府上的！”李泰毫不在意的说道。

    “那也不要空着手啊，哪怕是在街边你买点小点心也行啊，意思也要到！我可是知道，你赚了不少钱，好几个工坊控制着！”韦浩继续笑着说道，而李泰此刻也是到了韦浩身边了。

    “姐夫，瞧你说的，就是赚两个小钱！”李泰讪笑的看着韦浩说道。

    “嗯，去客厅，你藏的到倒是很深，估计现在你大哥和你三哥，都不知道你现在藏了这么多东西！”韦浩笑着对着李泰说道，

    李泰听到了，心里一阵惊醒，接着看着韦浩笑着说道：“姐夫，你可别笑话我们，我还能藏什么东西，钱是有一些，不多，也不用藏啊！”

    “哈，你的事情，父皇都知道，包括这次那些县令和别驾的名单，都知道，你对他们藏着行，对我藏着，就没意思了啊！”韦浩笑着看了一下李泰，开口说道。

    “啊？父皇，父皇知道了？”李泰震惊的看着韦浩。

    “你说呢？不过你现在也要当中父皇不知道，该做什么做什么吧，反正你们三兄弟是要搞事情，记住了，不要拉上我就行，尤其是你和太子殿下，我可没办法选择去帮谁，谁我也不会帮的！”韦浩对着李泰说道。

    “诶，谢谢姐夫，你这话，我就放心多了！”李泰听到韦浩这么说，马上点头说道，他今天来，就是想要听到这句话，韦浩的能量太大了，如果韦浩支持一方，那其他两方面就不用打了，父皇肯定会考虑韦浩的选择。

    “嗯，喝茶！”韦浩带着李泰到了客厅后，马上倒茶给李泰，刚刚他也是在这里独自喝茶的。

    “谢谢姐夫，姐夫，你刚刚说，父皇都知道我的事情了？”李泰继续盯着韦浩问了起来。

    “你的事情，还是父皇告诉我的，要不然，我都不知道！你小子长本事了！”韦浩看着李泰说道。

    “那是，跟着姐夫学，肯定要学到点东西不是，不说其他的，我那三个工坊我可是学习你弄出来的，现在还行，分到我手上的钱，一个月不会低于8000贯钱，一年算下来，差不多10万贯钱，有了这些钱，我可是能够干不少事情的！”李泰得意的对着韦浩说道，之前这份得意，他不知道向谁去显摆，现在韦浩知道了，他心里高兴极了，可算是有人来看自己得意了。

    “还不错，你那三个工坊的产品，我看过，还能卖几年，不过，那些产品要更新才是，要不断的改进生产工艺和产品质量，如果弄的好，还能够卖给十来年，否则，被别的工匠吃透了你们工坊的技术，再改进一下，到时候你们的产品就卖不出去了，

    而且你小子胆子很大，这些工坊，父皇居然没有任何份，你等着吧，等你手上钱多了，父皇会全部给你收了去，还得意呢！”韦浩笑着看着李泰警告说道。

    “啊？”李泰听到了震惊的看着韦浩。

    “啊什么啊？好处都让你一个人拿了，你就不知道孝敬点父皇母后，加上如果几年积累下来，父皇还不会把你府上的钱财一锅端了？还能留着给你？”韦浩笑了一下，对着李泰说道。

    “那，那那怎么办？”李泰此刻有点慌神的看着韦浩。

    “找个机会，拿出一半来，交给父皇，父皇未必会有，这么点钱父皇还真的看不上，但是给不给就是你的问题了！”韦浩笑着提醒着李泰说道。

    “谢谢姐夫！”李泰站了起来，对着韦浩拱手说道。

    “嗯，坐下吧，姐夫要和你说件事，你可要听好了！”韦浩看着李泰郑重的说道，李泰一看他这样，愣了一下，然后点了点头，坐下来了。

    “我不管你和太子殿下怎么斗，哪怕是在朝堂当中公开打架都可以，我不管，但是，不许想着要对方的性命，否则，我可不答应，父皇更加不会答应，你和太子殿下，还有丽质，可是一母同胞的，

    伤了谁，丽质和我都会伤心，而父皇和母后就更加不用说了，这个是底线，其他的，你们随便斗，我不管，父皇估计也不会管，就是看你们过分了，就出面收拾一下你们！”韦浩看着李泰说道，

    李泰听到了，站了起来，对着韦浩说道：“姐夫，你放心，这样的事情，我绝对不会干，但是你也要告诉大哥，他也不能这么对我！他要是先动手，那就不要怪我了。”

    “坐下吧，我肯定会和太子殿下说的，他要是真的干了，除非是不想那个位置了！”韦浩看着李泰说道，李泰点了点头，再次坐下来。

    “姐夫，你怎么就不担心李恪呢？”李泰好奇的看着韦浩说道，

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    韦浩听到了，就盯着他看着。

    “嘿嘿，懂了，还是姐夫你好！”李泰马上笑着说了起来，这都不用说，就是因为李丽质的关系，要不然，韦浩支持谁，还真不知道。

    “你三哥是有本事的人，是做实事的人，你呢，也要往这方面去发展，赚钱只是小本事，为朝堂解决问题，为百姓解决问题，才是大本事，现在你有钱了，该把心思放在百姓这边，放在朝堂这边！让别人看到了你处理政务的能力，这方面，太子殿下，可是完全具备的！”韦浩看着李泰提醒说道，

    李泰听到后，坐在那里沉思着，想着韦浩的话，

    韦浩本来不想和李泰说这么多的，但是不得不说，李世民希望看到这样的局面，那么自己只能按照他的意思去办，他希望李泰，李恪和李承乾三个人站在明面上斗，而且一定要形成均衡，现在李承乾的势力，足以吊打他们，如果上面不是有李世民，李承乾早就收拾他们两个了，

    所以，现在李世民希望李泰和李恪，赶紧形成势力。

    第二天，韦浩就直奔万年县，刚刚到了没多久，吏部侍郎杨篡带着韦沉过来了。宣布圣旨后，杨篡和韦浩，韦沉，杜远到了办公房。

    “韦少尹，老夫佩服你啊，真心佩服你，担任万年县县令不足一年时间，就把万年县弄了一个大变样，现在万年县的百姓，提到你，无不竖起大拇指，你可是为了万年县做了事实的！”杨篡坐下来，感慨的对着韦浩说道。

    “这个有我的功劳，我不否认，但是也有他的功劳，他是我的县丞，很多事情都是他去办的，如果不是说现在我要调走，进贤兄刚刚来，我是一定会举荐他出去为县令的，杨侍郎，以后，还要劳烦你重点定着他，他要是到了地方，一定是一个好县令！”韦浩指着杜远，对着杨篡说道。

    “县令太夸奖了，如果不弄你居中规划那些事情，小的也不知道怎么办啊！”杜远连忙拱手对着韦浩说道，心里也知道，韦浩已经在给他打关系了。

    “好，尚书也说过这件事，说杜远在万年县干的不错，但是因为你要走，就需要留下他，下次啊，他肯定是排名第一的，不过，杜远啊！”杨篡马上拱手会议说道。

    “好好干，多学学，很多人想要这样的机会都没有呢，不是没人打过招呼，想要调动你走，派人来接替你的位置，都知道，现在万年县很多事情，足够很多人学习很长时间，学到了，到了地方上做官，那肯定是能够做出功绩出来的！”杨纂看着杜远说道。

    “是，杨侍郎放心，下官肯定会用心做事情的！”杜远再次拱手说道。“以后还劳烦你多多指点！”韦沉也站起来，对着杜远拱手说道。

    “不敢当，不敢当，县令你有什么吩咐，随时招呼我就好！”杜远非常恭敬的说道，

    他也知道，韦沉可是韦浩的兄弟，虽然不是亲兄弟，但是两家的关系非常好，当初因为民部的事情，被抓到了刑部大牢去了，但是后面什么事情都没有，还是官复原职，这里面可是有韦浩的功劳，

    而现在，韦浩离开万年县，马上让韦沉接替县令，让韦沉正式晋升为正五品上，跨入四品就是差临门一脚了，而且，四品对于韦沉来说，也是轻轻松松的事情，他还有一个国公弟弟呢，而这个国公弟弟，还是非常受信任的一个人。

    “好，老夫也不在这里多待了，慎庸你也忙，交接完了，你也好回到京兆府办事情，老夫就先告辞了！”杨篡站了起来，对着韦浩他们拱手说道。

    “好，我们送送杨侍郎！”韦浩也站了起来，拱手说道，送走了杨篡后，韦浩就带着韦沉，杜远到了办公房，韦浩开始交待他们后面的事情，让他们盯好，

    中午，韦浩从聚贤楼叫来了饭菜，三个人在办公房里面吃着，吃完后，继续交待那些事情，

    一直到了傍晚，韦浩他们才算完事了，韦浩也招呼他们前往聚贤楼用膳，把县衙的那些人都叫上，也算是给韦沉接风，当天晚上韦沉也是喝了不少酒，但是没醉，韦浩已经和那些人提前打了招呼了，不要喝醉，喝的差不多就行了，

    忙了一天，韦浩回到了府上。

    接下的日子，韦浩就是盯着京兆府的事情，很多建筑现在也在快速推进着，韦浩每天都要去看一遍，看看完工的如何，不管是城里面的，还是城外的，韦浩都要去看一遍，这个早上，韦浩刚刚起来，就听到了消息，侯君集获秋决，秋后问斩，

    同时，49个县令，有20个问斩， 11个别驾有9个问斩，其他参与的人，还有30多人问斩，剩下的人，全部流放岭南。

    “这么快就批了？”韦浩得知了这个消息，很吃惊，这一下可是要杀不少人，而侯君集一家人，还有那些县令的家人，参与这件事的家人，是全部流放的，这牵扯非常大。不过，韦沉的那个内弟，韦浩给弄出来了，还有几个人，韦浩也弄出来了。

    “公子，外面有人求见！说是那些世家的家主！”这天，韦浩休息，没去京兆府，刚刚起来没多久，想要说去一趟太上皇那边，门房那边就来人了。

    “嗯，让他们进来吧！”韦浩一听点了点头说道。自己躲了他们很久了，现在他们还要来找自己，如今事情已经定下来了，他们还来找自己，那也没有用了，很快，几位族长就进来了。

    “几位族长光临寒舍，欢迎，请！”韦浩站在客厅门口，对着他们拱手说道。

    “慎庸啊，你小子可是躲了我们一个多月了！哎！”崔贤看到了韦浩，叹气的说道。

    “那能呢、是真忙，再说了，那件事，我是真的帮不上，我自己都看不惯那些人，你让我怎么帮啊？”韦浩苦笑的看着他们说道。

    “但是一些人，是真的不该死的，慎庸啊，你知道这次这些县令被抓了，对于我们世家来说，损失多大吗？诶！”王海若也是看着韦浩，叹气的说道。

    “我就奇怪了，你们也不是没钱，怎么让他们去干这样的事情？”韦浩疑惑的看着他们说道。“一言难尽，一言难尽啊！”崔贤摆了摆手说道。

    “行，到我书房去说，这件事，我是真的没办法帮你们。”韦浩苦笑的说着，自己都要求李世民处死侯君集，然后去为其他人求情，这不是开玩笑吗？

