    第175章 这不是很有趣吗？【求月票】

    于秋雅听到孙玉燕如此辱骂张奕，不禁皱起了眉头。

    “孙阿姨，这次我们的目的是要跟张奕和解。如果你总是带着这种仇恨的情绪，那事情根本谈不妥。到时候他还是不会认你们的！”

    张玉龙赶紧给孙玉燕使了一个眼色。

    孙玉燕这才一脸不情愿的点了点头，“嗯，到时候我收敛一点就是了。”

    于秋雅眼神当中掠过一抹无奈。

    她回来，是为了报恩。

    在她心目中的张玉龙夫妇都是大好人，是无私帮助自己海外留学的可敬长辈。

    可是回国之后，经过与他们一家这段时间的相处，她却总觉得不是特别对味。

    张玉龙一家给她的感觉，其实是有些糟糕的。

    好色无耻的张浩威，总是一副怨妇模样的孙玉燕。

    只有张玉龙算是好一些。

    但不知道为什么，也会让她有时候感觉他像是在演戏。

    渐渐地，她都弄不明白这件事情里面到底谁对谁错了。

    ……

    骏庭庄园。

    张奕坐在家中，却掌握了外面一切的动向。

    魏定国和沈茉莉一直都在按照他的命令去行事，做足了准备。

    而最关键的是，他手中握着一张极其强大的王牌，让他丝毫不担心几天后的现场直播。

    到时候，他将会当着所有人的面，亲手拆穿张玉龙一家人的真面目。

    并且远不止于此，他要让张玉龙家彻底社死、臭掉，永远没有翻身之日！

    “主人，我查到了一个非常有趣的事情。你想看一下吗？”

    张奕面前，水晶娃娃忽然闪烁起一阵七彩光芒。

    来自9527年的超未来智能机器人主动开始和张奕进行沟通。

    她并不是一个只知道遵循主人命令的智能系统，从智慧层面而言，她甚至超越了人类。

    而她，也正是张奕手中最大的一张底牌。

    “哦，什么有趣的事情啊？”

    水晶娃娃一阵闪烁，下一刻，通过与张奕的神经连接就传输到了张奕的脑海当中。

    张奕看完了这份情报之后，眼睛里露出了一份了然，然后又变成了戏谑。

    “原来如此，没想到竟然是这个样子。”

    “嗯，不过这也非常合理，完美的解释了张玉龙为什么要抚养于秋雅。”

    “有趣，实在是有趣！”

    这个时候，外面响起了敲门的声音。

    “张奕，我可以进来吗？”

    张奕心说：这句话原本应该我对你说的。

    “嗯，进来吧。”

    沈茉莉推门进来，手中还拿着一沓文件。

    她踩着黑色的高跟鞋，双腿被黑丝包裹，款款走到了张奕的面前。

    作为曾经房产公司的女销售，沈茉莉的颜值、身材和情商一直都比较高。

    现在跟了张奕，也是他最信赖的手下之一。

    当然，也是因为两个人有一些更深入的关系，让他对待沈茉莉格外不同。

    沈茉莉把文件放在张奕面前：“这些是最近我们调查得到的情报，关于张玉龙他们一家的。比起之前流传到网上的更加详细。”

    张奕拿起来扫了一眼，笑着问道：“你这是在为我上电视做准备？”

    沈茉莉点了点头。

    “当然，毕竟这可是地方卫视的大型节目，影响力非常大。”

    她深吸了一口气，皱着眉头说道：“张奕，有一句话我不知道当讲不当讲。”

    “说！”

    张奕一边翻看着手中的文件，一边淡淡的说道。

    这些文件都是张玉龙一家的黑料。

    房地产发家的他，黑历史简直多的不要再多了。

    十几年前不像如今，各方面还有些混乱。那个时候为了拿地，他可是干了不少脏活。

    “我觉得你这次参加那个节目，是把自己放在了不利的处境当中。”

    沈茉莉大胆的说道。

    张奕挑了挑眉，微笑道：“哦，说说看原因。”

    见到张奕一脸淡然，沈茉莉继续说道：“那个节目主持人杨倩之前就采访过张玉龙一家，发出的言论也是明显对他们偏袒。而且我还打听到，她是于秋雅的好朋友。”

    “你说，这次你过去，能讨到好吗？她肯定会拼命维护张玉龙一家，然后对你进行打压和道德绑架。”

    “就算是要上电视，为什么不换一家合适的电视台呢？希望让我们天下盛世集团过去建厂投资的地区多得是。如果您过去，让他们在电视节目上给您发声还不是易如反掌？”

    张奕一边听着一边点头。

    沈茉莉的思维逻辑完全没有问题。

    孙家固然权势滔天，可还没到能够影响全国的地步。

    最多也就是在江南，或许某几个地方认识一些说得上话的领导。

    但是夏国大着呢，不鸟他们的也多的是。

    “你说的非常有道理。但是呢，我这个人偶尔还是喜欢冒一下险的！”

    张奕笑眯眯的看着沈茉莉说道。

    沈茉莉一时间竟然不知道说什么好了。

    可是她看着张奕那张英俊的脸蛋，又生不起一丝一毫的气。

    “那你到底是怎么想的吗？”

    张奕不急不躁的一伸手，指向那边的恒温柜。

    “麻烦帮我拿一杯卡布奇诺。”

    沈茉莉只好过去先帮张奕把咖啡拿过来。

    张奕喝咖啡非常有讲究，他从来不喝什么现磨咖啡，只喝最高档的速溶咖啡。

    甚至为了追求速溶，他从海外进口顶级咖啡豆，先磨好了再做成速溶的样式。

    不为了别的，只是为了他的精神愉悦。

    张奕喝了一口咖啡之后，才笑着跟一脸焦急的沈茉莉解释起来。

    “我觉得，人活在这个世界上如果什么事情都喜欢安稳，那反而会失去很多乐趣。”

    “比如说，一眼看得到尽头的生活，哪怕身家千亿也会让我乏味。”

    沈茉莉皱着眉头，不解的问道：“所以你就选择增加风险性？万一你失败了呢？”

    “不不不，你这就不懂了吧！”

    张奕看着手里的咖啡，微笑道：“你看，危险这种东西就像是咖啡里面的糖一样。如果加的多了，咖啡就会甜到发腻。可是一点都不加，那种苦味我完全受不了。”

    “把事情从100%的赢面降低到99.9%，却可以让人收获最大的快乐，你不觉得这是一种非常聪明的做法吗？”

    “真的吗？可是这次，你选择的是人家的主场啊？”

    沈茉莉一脸困惑。

    “当然。”

    张奕微微一笑，没有跟她过多的解释。

    毕竟普通人是无法理解系统这种BUG的存在的。

    “你想象一下，在你的敌人精心布置好了一切，自以为聪明的请你入瓮的时候。你突然打了他们一个措手不及，让他们知道自己是有多么的愚蠢。那样的场面，简直想一想就会让我兴奋到笑出猪叫了。”

    张奕开心的笑了起来。

    “光赢就没意思了，我要羞辱他们，让他们知道自己有多蠢。”

    “还要看着他们从信心满满，自以为比谁都聪明，然后陷入崩溃和绝望的境地当中。”

    沈茉莉听完了这番话，忽然觉得身体产生了一丝凉意。

    她摸了摸自己的手臂，讪讪的说道：“他们竟然敢来招惹你，真是这辈子犯过的最大的错误了。”

    “多谢夸奖！”

    张奕冲她举杯，然后悠悠的喝下去一口。

    唇齿之间，咖啡的苦涩被糖和牛奶中和，却保留了原汁原味的香浓，入口无比的丝滑，让人回味无穷。

    ……

    中视新闻台的记者组这边。

    由于上面领导把他们的稿子给撤掉了，导致整个组的人员心情都有些低落。

    在他们的职业生涯当中，这种情况并不多见。

    而这也代表着他们这次的一切准备和努力全部都白费了。

    但是没有办法，他们也只能选择收拾东西回盛京，然后继续开始下一份工作。

    “冰冰，你真的不跟我们一起回去吗？”

    王姐收拾好东西，对坐在床边一个人生闷气的冰冰说道。

    “我不要回去！”

    冰冰可爱的小脸气鼓鼓的。

    她对这次的采访抱有多大的热忱啊！

    好容易能够来到天海市，独立负责一次重要的采访工作，可结果倒好，新闻出来了，还不到两天就给她撤了下来。

    小公主心里面也是会闹情绪的好不好？

    王姐无奈的笑了笑：“那好吧，我们就先回去了。你要是心情不愉快，可以留在天海市多玩两天。”

    说完，她就拎着自己的箱子走出了房间。

    “咔嚓！”

    身后门锁关上的声音传来之后，冰冰才偷偷把脑袋转了过去。

    发现王姐真的走了，她的脸上阴霾散去，竟然出现了一抹狡黠。

    “我才不要回去呢！哼！”

    张奕答应请她吃的那顿饭她还没有吃呢！

    这次自己的新闻被撤了，上面也不敢追问她为什么不赶紧回去工作的事。

    冰冰正好趁着这个好机会，一个人留在天海市。

    可是，张奕会不会约她呢？

    冰冰抿了抿嘴唇，眼神开始慢慢变得明亮起来。

    只有傻女人才会等着男人来约自己！

    聪明的女人永远都是主动出击。

    于是她拿起了电话，拨通了张奕的维信。

    这几天以来，两个人每天都要在一起聊上好久。

    这也让冰冰感觉到，他应该是对自己也有好感的。

    所以，勇敢的女孩打算要主动出击，追寻自己的幸福。

    最好能在离开天海市之前，就把他给拿下！

    (本章完)

