    璀璨的剑光带着一股锐利堂皇的煌煌大势，迎着那攻击直接逆斩而去。

    伴随着一阵刺眼的亮光迸发，陆云霄轻轻落地，微风吹动了他的发丝。

    在其身前，叶陵等四人瘫倒在地，身形抽搐，身上冒出股股鲜血，已然是完全失去了再战之力。

    陆云霄剑眉横立，星眸扫视之处，围观众人纷纷张大了嘴巴，一脸的瞠目结舌。

    凉亭中，红衣少女美眸闪动，俏脸上带着丝丝震惊，不禁喃喃自语：“这家伙竟然真的赢了。”

    ……

    明鸿楼，一处办公室之中。

    陆云霄身形挺立，看着面前的女人，嘴角扯起一抹僵硬的笑容。

    “打开心了没？”若琳导师坐在椅子上，臻首微抬，水润的眸子中泛着锐利的光芒，直直的盯住了陆云霄的脸庞。

    “说实话打的挺开心的。”陆云霄小声说了一句，而后瞥了瞥若琳导师，发现她的脸果然变得更黑了，当即不由得微微低下了头。

    听着陆云霄的话，若琳导师的嘴角抽了抽，这个家伙，果然也是个小刺头啊！

    咳了咳，若琳导师的目光再次变得具有压迫性起来，她看着陆云霄，语气中带着一丝恨铁不成钢的意味。

    “云霄啊云霄，我本以为你是个成熟稳重的性子，我是真没想到你竟然如此的鲁莽，就这么直接就上去打了起来，你有没有考虑过，万一你输了会怎样。”

    “你怎么这么冲动呢？”

    “可是他们都欺负到我头上来了，我总不能还忍气吞声，任由他们在我头上撒尿吧。”

    陆云霄轻声辩解道。

    “我没让你忍气吞声，我的意思是你可以通知我，我是你们的导师，我自然会为你们出头的，我难道会看到你们被其他学员欺负吗？”

    若琳导师看着陆云霄，眼神中带着不满，她生气的并不是陆云霄打架斗殴，她是担心陆云霄冲动之下自己会受到伤害。

    她班级的学员遇到了这种事情，她这个导师竟然是最后知道的，她心里岂能不怒。

    今日还好是陆云霄没事，如果陆云霄出了问题，那么她这个导师该如何自处？

    这一次招生，她本来就因为差点没保住陆云霄等人的性命，而内心自责，如今好不容易进入学院了，若是陆云霄在学院里被人打废了，那她可真要内疚一辈子了。

    她对陆云霄的未来是很看好的，她可不希望这么一位天才半路夭折了，那绝对是整个迦南学院的巨大损失。

    也正是因为她对陆云霄很看重，所以此刻的她才会这般的生气。

    听着若琳导师的话，陆云霄幽幽一叹，说道：“若琳导师，我知道你关心我们，爱护我们，但是你不可能保护的了我们一辈子的。”

    “想要在学院里获得一席之地，终究还是要靠自己的真本事的。”

    “就算没有这次的事情，我日后肯定也能遇到类似的挑战的，想要在学院里立足，这是我必经的一道关卡。”

    “如今正好拿了玄阶四班那些家伙当垫脚石，直接杀鸡儆猴，经过了这一役，我已经完全证明了自己的实力，日后在学院中的麻烦必然会少上许多的。”

    “让您担心了实在是不好意思，不过就算是重新让我选我还是会这么做的。”

    陆云霄语气平淡，却是言真意切，将自己的想法通通都说了出来，没有丝毫的隐瞒。

    若琳导师对他是真的关心，他自然也没有藏着掖着的必要了。

    若琳导师微微张开了樱桃小嘴，看着陆云霄，满脸的惊诧之色。

    她本以为陆云霄是少年心性一时冲动，却没想到他已然想到了这么深远的地方。

    这一战过后，陆云霄彻底证实了自己的实力，往后的日子的确会好过不少。

    “不过你就一点不担心自己会输吗？”若琳导师忍不住问道，这家伙对自己的实力就这么自信？

    还没打就相信自己能赢？

    要知道陆云霄那所有的想法都是建立在他赢的基础上的。

    “大斗师之下，无论对手是谁，我都不会输。”

    陆云霄轻轻一笑，语气平和，但平和之中却带着一种无与伦比的自信，令人觉得这便是理所当然的事情一般，升不起丝毫的怀疑之感。

    若琳导师怔怔的看着陆云霄，久久不语，只是目光之中却有着异彩闪烁，对于陆云霄这个学员，她是真的愈发满意了，这是一个真正的天骄。

    “行了，你出去吧，把萧玉叫进来吧。”

    若琳导师顿了顿，而后看着陆云霄，轻声说道。

    弄清楚陆云霄真实想法之后，她心中的所有恼火已然消散了。

    不过萧玉这丫头却要好好教育一下，陆云霄是有着足够的实力，所以才敢直接迎战，而她竟然也陪着瞎胡闹，不来通知自己，待会非得好好说说她不可。

    若琳导师心中暗暗想道。

    “好的，若琳导师，那我先告辞了。”

    陆云霄应了一声，对着若琳导师拱了拱手，而后转身离去。

    办公室外面，萧玉等几名学员正等候着，看到陆云霄出来，当即一个个的都围了上去。

    “怎么样，若琳导师没生气吧？”看着陆云霄，萧玉轻声问道。

    “本来有点生气的，不过现在已经好多了，对了，若琳导师叫你进去一下。”

    “哦！”萧玉应了一声，朝着办公室走了进去。

    她倒也明白若琳导师要说些什么，肯定是要数落她没及时通知的事情了。

    不过陆云霄这个当事人都没啥事，她应该还好吧。

    抱着这个念头，萧玉一步一步的走了进去。

    而后，办公室中，隐约响起了若琳导师的数落声，持续了整整半个小时之久。

    ……

    时间如流水，转眼间便又是一个月的时间悄然流逝。

    迦南学院的广场之上，陆云霄静静地走着，一袭青衣在身，给陆云霄增添了一丝儒雅淡然的气质，那绝世的风姿，引起了广场之上诸多女学员的频频侧目。

    如今的陆云霄可是迦南学院的风云人物，受到广大学员的欢迎，这一路走来，主动和其打招呼的学员当真数不胜数。

