    

    张世平与那个黑衣外门弟子一个朝右一个向左，分开飞行，却不想对方三人中有一个年轻的公子哥打扮的，对着另外两人喊道：“我们分开，林师兄去左边，陈师妹和我右边。”

    两人应了话，当即驱器分开，那个林师兄朝着那个黑衣弟子飞去，而剩下的一男一女则朝着张世平飞来，后面雄红丹鹤发出一声啼鸣，它自己朝着张世平方向追赶，雌性红丹鹤则是向着林师兄方向飞去。

    张世平不知道那位黑衣弟子心里如何想，他一听到声音，心里是又惊又怒，却不敢停下来，只能尽力向前飞去，中途他又转了一个方向，想甩开两人，后头男女两人依旧是紧紧跟着他，想要硬生生把张世平拖下水。

    后面男女两人驱器离张世平越来越近，男女两人脸色越来越白，看样子是使用着某种秘术，提升自己的速度，纵使张世平已经全力在飞行，那二阶雄性红丹鹤与那男女飞得离张世平是越来越近。

    而在另一边，一阶上品雌性红丹鹤追逐着林师兄和黑衣弟子两人，这只红丹鹤不过是一阶上品，即使是飞禽妖兽在空中比两人灵活，但是强的有限，实际上如果两人联手，未必不能斩杀这只妖禽。

    可惜两人不是一路人，黑衣弟子脸色阴沉如水，他无端被人拉下水，现在迫于无奈，没有与那位林师兄斗上一场，已经是很不错了。至于让他与林师兄联手，不可能，他还怕自己被人从背后偷袭。

    他转头看着右边远处张世平和那一对男女，看到张世平拐了个弯，他灵机一动，也立马拐了个弯，林师兄和雌性红丹鹤也跟上。

    这双方在天空之中的飞行轨迹，就像两个半圆，彼此之间越来越近。

    渐渐的，张世平，黑衣弟子和那三人，三方重新聚集，隔着几丈的记距离，向前飞去，雌雄红丹鹤也在一块，追着五人。

    众人距离变得越来越近，张世平觉着只有一个法力凝结的护罩太不安全了，他手朝着储物袋一抹，一面紫黑色的水晶盾牌，张世平没有控制盾牌变大，而是黑色灵光大放笼罩自身，化作淡黑色的护罩，张世平把神识放开，控制着厚土紫金盾在周身转动。

    其他几人也各展手段，黑衣弟子掏出一面青色木盾，化作青光罩。林师兄拿出一个金色圆环，一阵幻化后，周身一大四小，五个金环转动。那公子哥打扮的修士拿出一块砚台形状的法器，陈师妹也是掏出一把纸伞，伞柄系着条彩色丝带。

    心里有底后的张世平扫过四人，张世平刚才在远处时候没看清，等到近距离后，他才发现这三人也和他一样是焦作宗弟子，三人没有穿戴外门弟子的黑衣，但是在衣袖或是衣领上有着焦作宗的标志。张世平暗道了一声晦气！

    五人都朝着前方在飞，又彼此相互防备，速度没有刚开始那么快。张世平知道只要那三人中两个男修士不放开手中的雏鸟，那后面两只红丹鹤是绝不会停下来的。五人迟早会因为法力枯竭，被追上的。

    至于回头，张世平可没有这种觉悟，一个人去面对二阶飞禽妖兽的含怒攻击，或许符宝金蛟剪祭出来能够重伤它，可是凭什么对方惹出来的麻烦，自己要去处理？

    红丹鹤这种飞禽本就比修士更加擅长飞行，比消耗，五人绝对比不过这两只飞禽的。

    张世平看着刚才脸色苍白的男女修士各拿出瓶丹药，一股脑的往自己嘴里灌，另外的林师兄也是如此，想必是先前消耗太大。

    五人手中都捏着灵石，不断从中吸取灵气，但是张世平自己知道自己的情况，他现在储物袋里面可是没有补充法力的丹药，就是灵石也不过是十来颗而已。

    一想到这里，他伸手在储物袋上一抹，罗钧剑出现在肩头，剑光吞吐不定，以防万一。他默念法诀，右手五指大张，指尖五颗鸡蛋大小的深红色火球出现，扭曲着周围的空气，他将火球朝着那手抓着雏鸟的林师兄甩去，左手在储物袋上伸手一张，几张风刃符符箓抓在手中，五道风刃横七竖八朝着那位公子哥而去。

    火球打在青光罩上，那青光罩看似薄薄一层，却将五颗火球全部挡了下来，张世平也没想过单凭火球能够伤害到他，只是将他速度降下来而已，那五道风刃也是如此。

    那雌雄红丹鹤趁着两人速度降下来，一个振翅，拉近距离，施展风缚术拖住两人。

    那位黑衣弟子正也想出手，他手中已经捏着冰锥符箓，看到张世平出手，心中大喜，也朝着两人甩去十几根冰锥，然后头也不回，飞快离去。

    张世平也极为果断，不去想做什么黄雀在后的打算，选了和黑衣弟子不同的方向飞去，头也不回。

    公子哥打扮的修士口中那位陈师妹，踌躇了下，看着被红丹鹤风缚术困住的两人，一咬牙，竟然舍弃同伴飞离此地。

    张世平不知道后面发生了什么，他先前在逃跑途中，已经偏离了去碧缘山的路。一路飞行下来，自身法力用去了四五成，他干脆选了座无名小山，落下来，找寻一处山洞，里面有一头野猪，正好被他当做口粮。

    在气味难闻的山洞里面，张世平也不嫌弃，他吃过野猪肉后，打坐了一夜，将身上法力补充上来再修行了一会儿。

    经过一夜修养，养足精神头的张世平，在山顶四周看了看后，驱器朝着碧缘山飞去，回到碧缘山后，他一边修行，一边炼制一阶的玉茶丹，至于二阶的玉茶丹，需要地火或是筑基期的先天真火炼制，他去了一趟赤离峰，一天后，他灰头土脸出了地火室，二阶玉茶丹实在是难以炼制。

    过了一段时间，等到一旬一次的讲道后，张世平听一些弟子在讨论着，说是有二阶飞禽袭击了练气期弟子，听说死掉两人，其中一人听说是宗门中一个筑基后期修士的后辈，那位筑基修士大发雷霆。

    张世平听到后不动声色，真没想到那三人里竟然有人是筑基后期修士的后辈，虽说这两人咎由自取，但是这两人的死和他有一定的关系，他可不想被筑基后期修士找上门来。

    那位筑基后期修士直接打杀了张世平，宗门里面最多也是轻惩，难不成一命换一命？

    张世平回想了下那个黑衣弟子与陈姓女修的样子，暗想这两人应该也不会透露出什么来吧？毕竟对他们也没什么好处，大家半斤八两，都是乌鸦黑猪，谁也别笑谁黑。

    在胡思乱想中，一早上的讲道课过去了，张世平心思已经不在这里。

    他匆匆离去，决定从此深居简出。一晃两个月过去，见没什么人找上门，也没有宗门刑罚殿弟子上门来寻，他悬着的心慢慢落了地。        

