
　　“等等，所以你的意思是我们需要依靠一个像这样子的雇佣兵？”

　　达米安韦恩替自己感到不值，毕竟从刚刚的十几秒来说，就能确定这个人至少有一定的精神疾病了。

　　而且现在的情况，是后面的复仇者即将赶上，甚至他们前方都不知道该去往何处。

　　相比之下，李凡则是心中没有一点的紧迫感，甚至还抠起了自己装甲间的缝隙，毕竟这个属于外太空动力服的东西，在地球穿着还是有一点累的。

　　虽然李凡的身体在之前已经被毒液进行了斯巴达战士改造，但调和还是需要一段时间，并不能用这种装甲目前就达到最大的契合程度。

　　“韦德威尔逊，我托你帮的忙，你做了吗？”

　　“那啥呀老板，你信不过别人，还信不过咱？俺的业务可是专业的。”

　　红黑装甲的人的疯狂吹嘘，引起的黄黑装甲的人的不满。

　　“呵，你哪一次说过的话兑现过？”

　　“唉，表哥，你不懂。”

　　小贱贱单手扶额，向上望45度角，故作深沉的说道：“漫威的东西水很深，这些还是你不要掺和，让我来就。。。行”

　　这名便宜表弟话都没说完，就被远处的激光炮一下子给剃掉了脑袋。

　　这一炮也惊到了一旁的丧钟，你这个身经百战的雇佣兵，直接朝开火的方向你甩出去了多枚手雷，双方的战斗即将再次爆发。

　　好吧，通常情况下复仇者以及神盾局特工的行动方式并不会如此简单粗暴（@毛式人质营救法）。

　　可奈何对面这位是出了名的小强死侍。

　　无论真假，来一炮总没错，反正真货死不了。

　　“我们现在该怎么办？”

　　超女一边用自己的身躯抵挡着袭来的子弹，一边把自己当做掩体，让身后的死亡射手以及丧钟进行反击。

　　“不要出手，交给我就是了。”

　　看了一眼地上完美完成任务的小贱贱立，李凡知道现在拖时间就行了。

　　于是果断的打算自己先装个大逼给自己手下的新员工看看，毕竟立威总是对付新人最好的办法。

　　“科塔娜，雷神锤战甲的动力系统全开，功率上调到输出。还有一件事，记得吧左手部位的安全协议给关闭。”

　　“好的，约翰，我是说，无名。”

　　随着悦耳的女声在脑海内响起，士官长身上的这一套雷神锤装甲开始迸发出一长串的蒸汽和烟雾。

　　而体内的毒液也感觉到了动力甲的压力变化，开始更加密集且有力地附着在宿主的体表。

　　“前面的这群外星人。你们给我停下来！”

　　最先冲过来的就是那位经常不喜欢用脑子的火焰强尼。

　　他们身上的神奇四侠制服可是太明显了。

　　不过李凡也想不到这个神奇四侠的出现节点。居然会晚于复仇者，看来要找个机会好好去研究一下他们的起源了。

　　李凡还在盘算着之后的计划，可是对面的人马已经冲了上来。

　　所有人都围在了一旁，炸弹，手雷，手枪，以及高强度的热浪都向着士官长冲来。

　　但是很显然，这些东西对于我士官长的这一套雷神锤战甲来说还是太过儿戏了。

　　扛着敌方从来的所有流弹，他一个箭步冲上前和霹雳火扭打在了一起。

　　霹雳火整个人也直接傻眼了，对面那名敌人的动力装甲一下子喷射了十米多高，一把抓住了他，就开始跟他在空中缠斗了起来。

　　不仅如此，他感觉对面这个人仿佛是一头缩小版的浩克，他每一次挥拳就像一头大象砸在了他的身上。

　　毕竟他浑身上下都是高温，烈焰，平时也不可能有人会去想到跟他打近战。

　　这一下倒好，直接让他光速败北。

　　疼击迷走神经，接着再用裤裆旁拔出来的手枪枪托将其击晕。

　　整个动作行云流水，不到十秒。

　　霹雳火都才飞了不到将近20米高，就重重的坠入地面。

　　可是很显然，二者之间还是有依然安然无恙的站在地上的。

　　“我说了，我不想伤人来着。”

　　李凡摊了摊手，表达了自己的无奈，可在现在对面，看来这个人就是完全装了起来。

　　可很显然，就是李凡刻意而为止。

　　要感谢霹雳火了这一下起飞，让他瞬间拉到了别人的仇恨，与此同时，也让战线离剩下那些异世界的人更加远了一点。

　　“强尼！”

　　面筋人看到了这一幕有一些生气，可他依旧压制着自己前进的欲望，直到队长下令全体进攻。

　　一瞬间，时间更多的攻击向李凡涌来。

　　首当其冲的便是，已经接近失去理智的钢铁侠，托尼斯塔克。

　　一大堆的能量炮以及微型导弹就跟不要钱一样的全部宣泄在了李凡的战甲上。

　　可李凡哪能让他得逞？

　　离子护盾

　　幻象引擎

　　浮游自走炮

　　满功率的雷神锤，瞬间的战场上展示出了它的优势。

　　自携带的人工AI以及驾驶者本身的超强作战能力，让这场本应该一边倒的战斗出现了平局的场景。

　　快速弹反美国队长的投掷物，接着一个火箭加速冲脸。

　　这位和谁都是五五开的队长，第一次脸上露出了诧异的神色。

　　因为对面这个男人竟然完整的家下了每一次的攻击，甚至还包括了敌方丢来的多枚炸弹。

　　不过现在显然是没有时间的。

　　才稍微一个不留神，这名身穿装甲的斯克鲁人就已经把神奇先生给干趴在了地上。

　　双方刚刚交所不到两轮，对面穿着装甲的家伙就已经把他打成了一个死结。

　　而且远不止如此，他同时还可以一边说着垃圾话一边抵抗众人的攻击。

　　这种行为显然是不能被神盾局以及钢铁侠接受的。

　　“队长，赶紧让开！”

　　钢铁侠穿着战甲从天而降。

　　就在刚刚他又换了一身铠甲，看这个庄稼的样子，貌似还是建筑系的前面两个大铁锤一样的东西。

　　“哦，真有意思？你也想试试跟我的装甲硬碰硬。”

　　李凡看到这一套大个子的铠甲似乎提上了一点兴趣。

　　他已经把这场战斗当做了一场愉快的玩耍。

　　而且看样子，大菜已经上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百四十五章：谁来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 