    大部分的年轻修士身上，灵光乍闪，一呼一吸间，将身周数米之内的灵光全都吸引过来，仿佛成了一个光球。

    而剩下的一小部分人，却是不仅没有吸引任何身周的灵光，就连本来洒落在他们身上的灵光都再度飞扬起来，弃之而去。

    空中。

    一尊半眯着眼睛的化神强者眉头微皱，眼中精光一闪，冷哼一声：

    “出去！”

    不见其有什么动作。

    只见。

    一道通天彻地的龙卷风凭空出现在汉白玉广场之上，似乎要将所有人都卷入其中。

    这时。

    九杆灵宝阵旗随风而动，阵阵灵光瞬间席卷而下，将身上有灵光聚集的年轻修士护持在内。

    而那些身上没有灵光汇聚的年轻修士，则是被龙卷风直接吞噬，飞上高空，朝着燕京城外飞去……

    这便是入门大典的第一重筛选，通过条件也很简单。

    只要骨龄在十五至二十岁之间，便能安然度过。

    至于超出这个年龄范围的人，阵旗洒落的灵光便会自行筛选出来。

    九大仙门的这个入门年龄限制，早在第一届入门大典就告知天下了。

    可是，每一次入门大典，总有那么几个心存侥幸的人，以为自己气运滔天，可以蒙混过关。

    然而，事实证明，在化神强者的眼皮子低下，任何猫腻都无处遁形。

    被发现的人，若是运气好一些，只会被化神强者呵斥几句，挥散他们退到一旁。

    运气差的，便是刚刚这般，被化神强者略施惩戒，免不了受上一些皮肉之苦，乃至性命之忧。

    刚刚飞出去的那些人落地时，轻则伤筋动骨，重则直接毙命。

    汉白玉广场中。

    身上汇聚着大片灵光，如同一个光球的莫凡，静静的看着这一幕，不禁摇头。

    “蠢货。”

    他自然不会怜悯这些愚蠢的人。

    明知不可为而为之，众目睽睽之下公然挑衅仙门威严，简直就是自寻死路。

    在这个弱肉强食的世界，挑衅地位超然的庞然大物？

    不是找死是什么？

    不再去关注消失不见的蠢货，莫凡看向汇聚在自己身周的灵光。

    这些灵光正缓缓的向着他的右手汇聚，最后在他手掌之中化作一个随着呼吸不断闪烁的光字。

    “人！”

    灵光的第二个作用——评判天赋！

    九大仙门为了避免争抢天骄，不再人为主观评判备选弟子的天赋。

    灵宝阵旗散发出来的灵光，能够将备选弟子的天赋，直观的分为四个等级：

    仙、神、人、凡！

    “仙”字，对应天骄。

    “神”字，对应天才。

    “人”字，资质中上。

    “凡”字，平平无奇。

    这种手段，虽然简单粗陋，但却是最有效的方法。

    所有年轻修士，一视同仁！

    直接告知修士们自己的修行天赋，然后由这些修士们自己选择想要拜入的仙门！

    选择方法也很简单，走到心仪的仙门虚影下方站着即可。

    修士们确定好之后。

    代表仙门的化神强者，才会从高空落下，从中选择符合他们要求的仙门弟子！

    最后！

    等这一系列流程走完，各大仙门的化神强者才会带着得到认可的弟子返回各自的仙门。

    返回之后，才是真正的重头戏！

    就像赌石一样。

    被带回仙门的弟子会在所属仙门进行一次更为详细而精准的天赋测试，这才是揭开“天骄”弟子面纱的最后一个步骤。

    至于天赋最强的弟子花落谁家，这就纯靠各大仙门的运气了。

    就一个字——赌！

    ......

    莫凡望着掌心的“人”字，这表明他的资质得到了中上的评价。

    他的心中并没有多少意外。

    虽然在家族乃至整个大燕，他也算是个不大不小的天才。

    但和那些真正的天才、天骄相比，这具身体的天赋并算不上优秀。

    倘若他的目标是加入大型的宗门势力，或许还算轻松。

    但要想进入九大仙门，那就比较费劲了。

    据莫凡所知，每一届九大仙门入门大典，获得“人”字评价的人，至少占了五成！

    在这个情况下，莫凡的资质只能算是这个汉白玉广场上的“普通人”罢了。

    不过。

    莫凡本来就没打算和这些“天才”和“天骄”比。

    “我只想当个小小的外门弟子，你们就头破血流地争正式内门弟子的名额去吧。”

    莫凡淡淡一笑，自信满满地迈步走进了一处仙门的虚影区域。

    但……

    几分钟后。

    让莫凡猝不及防的事情，发生了！

