    轧钢厂医院改建完成。

    杨厂长宣布任命叶闲为医院的院长。

    白曼宁在广播室将通知播报出去，她是南方机车厂的广播员，由于昨天的广播给工人们的印象很深。

    有很多人都反映希望能够让白曼宁做日常新闻播报。

    杨厂长是很重视人才的，既然白曼宁播报的取得了很好的反应那就争取将工作交给她。

    为此还给了一些工资作为工作补贴。

    白曼宁的工作时间跟正常工人一样，每天都要为工人们播报新闻。

    叶闲带着三十名女护士，还有几个原来的医生在医院门口参加任命仪式。

    周围还有很多工人观看。

    鞭炮齐鸣锣鼓喧天。

    热闹的不行。

    叶闲进入医院，改建的空间扩大了三倍, 宽敞的大厅，四处上楼的楼梯口。

    三层的高度，大部分都是改建的成果。

    要说为什么速度这么快。

    自然是用预制板改建的，人手充足建设速度是相当快。

    叶闲走进宽敞的大厅。

    以前的下楼房哪里有这么大的空间。

    “咱们医院改建的真不错。”

    叶闲看到后都开始称赞。

    杨厂长很满意叶闲的反应，他亲自督促的工程都是参考大医院来建设。

    为了改建还请了建筑设计师帮忙，要是做不好岂不是很丢脸。

    “急诊室，急诊通道，都是按照你的意思建设的，走廊通道预留了很大的空间。”

    “抢救区域都是分开的, 有好几个区域，还设立了你提出的那个叫什么ICU的房间。”

    叶闲开始挨个地方查看，后面跟着一大群美女护士，气势如虹。

    “恩，真的很不错，单单这个设计就超过了很多医院。”

    叶闲不是瞎说，他可是按照后世的医院给出的改造意见，外观什么的他真的不太在乎。

    但室内的设计他是有提出意见的，就是为了达到急诊的需求。

    还有多个重症室。

    尤其是急诊室的办公室都是精心设计的，尤其是为医护人员提供的休息室。

    完全能够满足全天候看护需求。

    手术室都是有着高要求的。

    验收完成，接下来的工作就全都交给叶闲安排。

    “医院刚刚建立，咱们一切从简，希望大家能够全身心的投入到工作中。”

    “我任命丁秋楠为急诊室的主治医生，刘岚为主管护士。”

    “她们会为你们分配工作。”

    叶闲接手医院，四十来人的医疗团队人数已经很多了，大部分医护人员都还要进行培训。

    “下午的培训课继续。”

    “我就说这么多，散了吧。”

    叶闲跟杨厂长进了办公室。

    叶闲的办公室里面还有一个独立的休息室, 就很方便。

    “叶闲，我现在要叫你叶院长了。”

    “杨厂长，你知道我的，不用客气。”

    “继续叫我名字就成。”

    杨厂长就是随便说下，如果换了别人肯定就是个名称，但叶闲可不一样。

    医院能不能办好全看叶闲。

    随让叶闲的医术高超呢。

    杨厂长是个精明人，他也是要凭借医院作为成绩呢。

    轧钢厂有条件可以拿出资源，可不是随便想想就决定的。

    “南方机车厂技术组昨天到的，今天已经开工，你随时都可以过去。”

    “医院的事安排好，也别耽搁。”

    杨厂长就是嘱咐几句就离开了。

    叶闲想想还真点去技术组工作，都是为了科研，只能多腾出些时间了。

    杨厂长刚走，金灿烂就来了。

    “叶闲，今天咱们跟技术组见面，收拾一下跟我过去吧。”

    “走吧。”

    叶闲将白大褂挂在衣架上。

    他早就跟丁秋楠说好了，有事情直接让人去车间找他。

    项目组车间。

    很多人都在组装机电组，他们研发的是半成品, 具体来说是距离半成品还差很多。

    叶闲和金灿烂过来的时候, 就看到一帮人在组装一个半成品火车头。

    他们组装的火车头与现在的内燃机火车头不一样，看到车头上面的受电弓就知道, 他们建造的是电动力机车。

    电动力机车他不陌生，铁轨上假设直流电线，通过受电弓将直流点引入牵引机……

    科技上是比较复杂的，一个电动力火车头里面都是组件化模块，制动柜，冷却塔，牵引变流器，主断路器，低压控制电器柜，通风组等等。

    电动力机车涉及到的技术很多。

    想要独立研发是需要工业基础的，小小的火车头研发不容易，可能需要几年甚至几十年的技术突破才能成。

    “我们是受邀的技术组工作人员，请问跟谁交接。”

    两人进来的时候，一帮人全都低头干活，根本没有人看他们。

    金灿烂只能出声询问。

    很快就个带着安全帽穿着一身高档中山装的人过来。

    叶闲一看，之前见过。

    “冯主任你好，我们是铁拳技术研发组工作人员。”

    冯仕高眼睛里全都是金灿烂。

    叶闲看到熟人马上过去跟对方介绍。

    “介绍信，证件。”

    金灿烂拿出来。

    冯仕高见到金灿烂有些惊讶，一听要来协助研发的技术人员竟然是熟人。

    还是他心心念念的金灿烂。

    他整个人都感觉太好了。

    冯仕高当着众人的面克制他的冲动。

    先接过介绍信和证件，验证之后也是对叶闲的身份感到惊讶。

    谁能想到一个医生竟然还是机械专家。

    “你好叶医生，想不到你竟然是机械专家。”

    冯仕高又对着金灿烂想要握手。

    “金灿烂，欢迎你们的加入。”

    “我为你们介绍一下技术组的人员。”

    “常汉卿，是技术研发的主要负责人，姚怀民核心骨干。”

    “廖一梅，计算机工程师。”

    叶闲跟几个人握手。

    “常工，你好。”

    “姚工，你好。”

    “廖工，你好。”

    “我叫叶闲，是来负责机械动力部分的技术员。”

    “金灿烂我的助手。”

    常汉卿对人才是很重视的，他们都是做机车研发的，但是专业的机械工程师他还真不知道是什么水平。

    毕竟机械方面他们做火车头研发的，都懂一些。

    他们也不知道为什么上级会邀请这样的人加入。

    虽然不知道水平如何，但还是打算尊重人才，工作中如果跟不上他们的研发进度，那就换人。

