    张平化身的火焰一路滚动。不断有金丹和元婴的过来攻击。

    但普通的子弹、激光枪等，张平完全不怕。火焰化身状态下，张平几乎具有不死之身，免疫一切物理攻击、激光攻击。

    甚至连一般的飞剑攻击、法术攻击，张平都不怕。以张平太阳真火的根基，普通的法术直接就被‘烧毁’。一些攻击张平的飞剑，直接就化作铁水。

    这样的攻击，完全无法伤害张平分毫。

    现在张平也到了元婴境界呢，因为真火的特色，战斗力直逼元婴巅峰；而真火威力，早已经超过了化神期、甚至地仙的真火。

    等到飞船内的化神期冲过来时，张平已经烧到了核岛，核岛外面的防护装置，被暗金色的火焰舔了一下，就软化了，设备失效。

    核岛内部高达上亿度的电浆失控，轰然爆发。

    按说核岛都有完善的安全设施，就算核岛失控，也不至于忽然爆发。

    实际上核聚变是很安全的技术，一旦发生问题而停堆，核岛温度会迅速降低，核聚变停止，只有极少数辐射物质出现。

    奈何不怕流氓会打架，就怕流氓有文化。而现在张平做的事情，就是一个有文化的破坏狂。

    他知道破坏哪里，可以让核岛造成最大的破坏、形成近乎核爆炸的效果。

    只要将监控系统损坏，将回馈系统损坏，将输出系统损坏，再触发核岛的自毁装置，不需要密码之类的，核岛顷刻间就化作一颗核弹。

    不过这个核弹的威力并不大，终究有安全技术。但也足以造成巨大的、不容忽视的破坏力。

    周围的金丹期非死即残；而在星空的环境里，金丹期也坚持不了多长时间；一旦重伤，几乎必死。

    元婴期好一点，但也损伤极大。

    只有化神期能顶着核爆炸冲击波，继续追击。

    但张平已经在爆发之前，躲到安全舱位置，爆炸后，安全舱直接被冲击波击飞了；而后张平嗖嗖嗖的飞到太空中。

    太空中，战斗竟然已经出现结果。

    地仙后期的博古、手持初步修复和激活的‘准仙器’战斧，疯狂挥舞，身影如同蜻蜓点水，在方圆数万里范围内纵横。别管是战舰、还是地仙专用战斗飞船，都扛不住一斧头！

    张平冲出来的时候，刚好看到博古身影膨胀到五百多米高度，手持三百多米战斧，斧头刃口长达百米，轰然剁在一艘地仙专用战斗飞船上。

    只看到那飞船好像一根筷子，直接被斩断，火花四射。

    驾驭飞船的地仙想要跑路，却被博古左手一把抓住。

    一切，都发生在眨眼间。

    就看到博古左手用力，张平甚至看到虚空中有血液喷出，而后博古将一个‘破娃娃’丢出去，丢到方石路那边。

    方石路就在博古旁边，处于协防的位置；博古主攻，方石路防御、辅助。

    方石路麻利的封印，将这个倒霉的地仙塞入储物戒指中。

    而在这个过程中，方石路手中长刀竟然化作千米大刀，疯狂飞旋出数千里，将一艘长达八公里的彗星级战舰劈开，再飞了回来。

    张平加速，飞向方石路这边。

    此时虚空中已经满是飞溅的碎片。十几艘彗星级战舰，只剩下七艘，正在远处徘徊不敢靠近，但攻击却机器疯狂。

    五艘地仙专用战斗飞船，剩下三艘，但有两艘飞船直接飞向外太空。不用说，这是要跑了。

    只剩下一艘战斗而飞船飞向附近的彗星级战舰。战舰正爆发一片片攻击，想要阻挡方石路、博古。

    张平麻利的挂在博古身上，成为一个小挂件。虽然此前被博古丢了一次，但张平并没有怀疑博古的用心。具体原因，还要战斗后再说。

    博古加速，带着方石路、张平，身影不断闪烁，追击最近的地仙专用战斗飞船，就是跑向彗星级战舰的那个。

    地仙专用战斗飞船很快，但……飞船是需要加速的。

    此前飞船冲刺，现在想要掉头，可没那么容易。

    相反，博古作为地仙后期的大高手，而且半龙人似乎有一些天赋神通，身影闪烁间，竟然追上了这艘飞船。

    飞船上的地仙疯狂逃窜，而地仙专用战斗飞船轰然爆炸，化作一个小太阳。

    地仙专用战斗飞船内，不仅有核岛和自毁系统，更有大量炸弹核弹，不乏反物质炸弹。

    此时所有炸弹和飞船爆炸，博古的身影……唰，闪烁间出现在千里之外。

    要说地仙就是地仙，长距离奔袭可能不如飞船，但短距离跳跃、瞬移等，绝对让一般人惊叹、绝望的惊叹。

    张平看清了前方逃跑的家伙，不是别人，就是蓝铂庆。这个此前嚣张无比的家伙，此时如同丧家之犬。

    地仙后期的高手啊！

    地球文明发展时间比较短，地仙初期的都算高手了，地仙中期的已经屈指可数。地仙后期的……张平也不知道有没有。

    此前地球文明的“通用”修行功法，只到化神期，而且功法还不是很完美。直到张平提供了新的五行生克的思想，才让化神功法完美。

    至于地仙的功法，之前想要进入地仙全靠‘机缘’——通用功法是没有的，专用功法倒是有一些，却有不少缺陷。

    总之，地仙后期的高手，是绝对的高手。更别说博古得到了功德的加持、还有准仙器的斧头。

    也许还有一点：半龙人这个种族，天生适合战斗。

    必须要承认：人类的身体结构很合理、近乎完美，但缺少了野性，近距离战斗不如一些野性的种族，比如半兽人啊、半龙人啊、妖族啊。

    人类适合搞研究，远程攻击。

    博古身影闪烁，不断有电磁炮、激光、甚至粒子束攻击，然而都无法锁定博古的身影。

    只有铺天盖地的子弹巢、数以百万计的子弹，可以稍稍阻挡。然而面对地仙后期的博古，也没多少效果了。

    不断有子弹落下，却只是在鳞甲上擦出一道道火花。

    至于说张平，已经悄悄溜到博古后背，苟起来。

    追逐了一分钟左右，博古终于追上了蓝铂庆；而此时蓝铂庆距离彗星级战舰，已经不足百里。但这百里却是天堑。

    斧头，劈落。

    “啪！”原地出现一个破碎的木头人。

    而蓝铂庆的身影，却已经出现在千里之外，正好出现在方石路旁边。

    方石路压根就没有反应过来，被蓝铂庆一剑砍在脖颈上。

    方石路战斗经验还算不错，关键时刻加固了脖颈。但下一刻，蓝铂庆剑光一闪，切在方石路手臂上。

    这一次，方石路终于反应不及，手臂几乎被斩断，手掌松开。

    蓝铂庆一把抄起准仙器长刀，身影一闪，再次消失；原地只有一个玉符，玉符很快破碎，化作飞灰。

    等蓝铂庆身影再次出现时，已经到了五千多公里之外；而后身影再次闪烁，又远了五千多公里，登上一艘已经完成加速的彗星级战舰。

    战舰，直奔B行星。

    博古犹豫一下，追向彗星级战舰。然而战舰已经完成加速，并继续加速中。这时候的战舰，就不是地仙能追上的了。

    博古不得不放弃追击，回头救援方石路。此时方石路样子有点惨，不仅脖颈、手臂几乎被砍断，又因为受伤被电磁炮照顾了一下。

    一颗拳头大小的炮弹击中了方石路的胸口，瞬间出现一个前后通透的窟窿。

    这就是科技的威力，正面攻击下，地仙的防御在电磁炮的攻击下，也不过是强大一点的窗户纸。

    好在电磁炮速度快，炮弹又是实心的、没有停留在体内，形成了前后通透的窟窿。

    要是炮弹留在体内，所有动能全都转换为伤害，可以把人打成碎片。比如被狙击枪打中的脑袋，不会出现通透的窟窿，而是直接就炸没了，脖颈上出现碗大一个疤！

    博古带着方石路移动，想要抢夺一艘彗星级战舰。

    张平终于开口了，“不用想着抢夺战舰，现在的战舰都有身份识别，更可以远程操控。”

    博古终于冷静了，灵识传音：“那怎么办？”

    张平显露身影，耸耸肩，“没办法，一旦战舰完成加速，能对抗战舰的就只有战舰。

    我认为当务之急是尽快赶往B星球上。

    我担心蓝铂庆会关掉通道，将我们困在这里。

    博古，快点飞到B行星上！”

    方石路终于勉强修复了一下脖颈，开口了，当然是灵识传音：“难道对方要舍弃这里？”

    张平翻了翻白眼，“他抢到了一把仙器长刀！已经回本了！！！”

    方石路不说话了。因为他就是被抢的那个。

    丢人啊，自己堂堂的司令、守护一个星球的司令，竟然被抢了，而且是抢走了一把仙器长刀！

    仙器啊，方石路自己都没有捂热呢！

    刚刚得到了这把长刀，正无限喜悦中。然后就消失了。

    最重要的是，这一次任务本来计划的很好，现在看来，从头到尾都是一个笑话。

    张平还没说，这‘只是’准仙器。不过说不说意义已经不大了。

    博古没有说话，只是埋头赶路。

    然而，已经完成加速的飞船更快。

    当张平三人距离星球还有百万公里的时候，那艘彗星级战舰已经开始减速，蓝铂庆直接从飞船上跳出来，飞向星球。

