    费尔南德说完那句话就往厨房里面钻了进去。

    林过云顺着朝厨房望了一眼，相比起还算整洁的客厅与餐厅，那里显得要肮脏得多，虽然只能从门口处看到里面的一点点状况，但是缝隙里布满了黑色血污和血肉渣滓的地板，以及围绕着巨大蓝色垃圾桶转圈的绿头大苍蝇，都显出那应该不是一个什么好地方。

    “我们跑吗？”看到费尔南德彻底进入了厨房之中，韩京飞赶紧低下头小声地跟另外三人说道。

    从见到费尔南德第一面开始他就想跑了，只不过一路上都没有鼓起勇气来而已。

    “他暂时没有表现出威胁性，或许我们可以从他那里多得知一些和基金会有关的消息。”季青临站在一个利益至上的理性角度给出了一个自己的判断。

    “不是，你看他那臂上能跑马，拳上能立人的样子，等他表现出威胁性了，我们几个里还能有活人吗？”韩京飞拨浪鼓似的摇着头。

    不过韩京飞也知道自己人微言轻，于是转头打算去劝四个人目前的绝对核心，林过云：“小林哥，咱们跑吧！”

    按理说，看过那份项目资料的林过云此刻应该赞同韩京飞的观点才对，毕竟如果那份资料是真的，等到费尔南德把饭做好，一行人上了餐桌，四个人里指不定有几个人的脑袋要没。

    “以他的速度，我们应该跑不掉。”但林过云却一脸微笑地回答道，“我刚才因为系鞋带落后了一点，他都专门赶紧来督促了我一下，我觉得逃跑这种行为很可能会惹他生气。”

    就在林过云这句话说完，费尔南德那颗丑陋的大脑袋就从厨房里探出来，紧咬着牙齿对四人叮嘱了一句，“不要离开我的宫殿，我不想因为找你们而导致饭凉掉。”

    他的目光又一次扫过四人，特别在林过云身上留了一留，林过云倒是没有害怕，甚至向前一步，微微鞠躬，“知道了，陛下。”

    “嗯。”费尔南德满意地点点头，又回厨房里继续操持起他的晚饭来。

    因为林过云又一次的准确预判，让韩京飞和李希希看向他的眼神里的崇拜又多了两分，不过背对着两人的林过云并没有注意到这点，事实上就算他注意到了，他也不会在意这事，他的全部心神都放在了另外的事情上。

    “陛下不准我们离开，是因为附近会有怪物对我们造成威胁吗？”林过云对着厨房里的费尔南德继续提问道。

    “那群废物不敢来我的宫殿，谁敢来，我就把谁切了丢进锅里！”费尔南德有些愤怒的声音从厨房里传了出来。

    “咕嘟——”即使是韩京飞也从费尔南德的话里听出了另外一层意思来，那就是这个研究所里，除了“宫殿”以外的区域里面，是还有别的怪物在游荡着的。

    虽然费尔南德一副那些家伙都是弱鸡，抬抬手就能够收拾掉的感觉，但是那是因为他本身也是怪物啊！自己这种一般人碰到，那还不是分分钟给人家送菜。

    “所以你明白了吧，”林过云补上了一句，“和其他那些我们什么信息都不知道的失控怪物比起来，费尔南德绝对是一个不错的选择。”

    林过云伸出了一只手来，开始细数费尔南德的好处。

    “首先，他到现在也没有对我们发动攻击，称呼我们为臣民，还在给我们做饭，是个友善个体的可能性很大。

    “其次，他是一个可以交流的生物，我们可以从他口中得知不少信息。

    “最后，”林过云突然笑了一笑，然后又迅速地整理好自己的表情，“他看起来不怎么聪明的样子，就算他对我们产生了敌意，我们完全可以‘说服’他，把局势往好的方向去引导。”

    在说“说服”这两个字的时候，林过云的手在空中比了一个双引号，众人都理解了他的意思。

    费尔南德，看起来确实比较好骗的样子。

    初见面的时候，林过云自称从眼豆那里听说了他的丰功伟业，自愿成为了他的臣民，他立马就相信了。

    这种谎话正常人一眼就能看破的好不好？毕竟眼豆的“叽叽”声他们根本听不懂，更别说从它那里得知费尔南德的丰功伟绩的了。

    众人沉默了一会之后，都接受了林过云的解释。

    “那我们现在怎么办？”季青临问道。

    “既然陛下让我们随便看看，我们就随便看看呗。”林过云耸耸肩膀。

    本来季青临他们还想再说点什么的，结果林过云已经一马当先地迈开步子走了起来，三人只能对视一眼，都从对方眼中看到了相似的无奈。

    四人从“宫殿”客厅里往房间走去的身影也完美投影在了研究员们的监控屏里。

    亚裔女研究员的表情已经没有了刚才那种淡然骄傲，反而眉头紧锁着，一脸不可理喻的样子盯着投影。

    “他分明看到了那篇项目报告，为什么不仅没有恐慌，甚至还在主动安慰他人，引导他们的情绪？”

    白人上司的表情也变得严肃了起来，“在之前的实验里，也是他第一个选择了回小屋，并且提出了推论，解决了60号项目对吧？”

    女研究员点点头，“是的，我们判断他比旁人更加有勇气和赌博欲望，而且已经成为一行人的核心。所以才想办法让他看到了项目材料，领导核心崩溃的话，恐惧会传播得更为迅速。”

    “看来我们对他的性格推论有问题。”白人上司一挥手，“情况有变，必须准备备用计划，我们现在还能调动的项目有哪些？”

    女研究员的手飞速地在面前半透明的键盘上敲击起来，“我们能够直接调用，不需要审核，输入实验的项目只有三个。035、085和226。”

    听完三个编号，上司低头沉默了一会，认真是思考着三个项目的特性，哪一件更为合适。

    “让执行组把226送过来。”最后他抬起头，大手一挥，电脑房里的研究员们就迅速地忙碌了起来。

    女研究员也赶紧草拟起项目调用申请，虽说不需要审核，但是这种东西是不能缺省的。

    随着她的操作，上司选定的那个项目的资料也被调了出来。

    “研究项目226，代号：恐惧拼图

    226号是一个由卡纸做成的盒子，经测量，大小约为30cm×20cm×4cm。跟其他的拼图盒子一样，它有一个可以稳固套在盒子下半部的盖子。盒子表面为深黑色，盖子的右上角有以白墨水潦草写成的词语“恐惧”……”

