    “好爽！”

    一声呻吟，惊醒了众人。

    三人齐齐看向李寒松，李寒松一脸尴尬，讪讪道：“没忍住！”

    真的太爽了！

    几人没理他，这家伙现在有朝秦凤青那个方向发展的趋势。

    方平几人其实也很爽，此刻，几人如同掉入了海水中，能量的海水中。

    李寒松在叫嚣着好爽的时候，方平已经取出了一个超级大瓶子。

    “咕噜……”

    玄德洞天中，能量真的液化了！

    此刻，能量潮汐还没爆发，可洞天中的能量已经趋于饱和，稍有波动，就化为液体，滴入地面。

    方平都来不及看别的地方，一进入，就开始拿出大瓶子装能量液。

    他其实早有准备！

    上次在天南，他就知道这里面的能量液化了，这次来之前，也有一些准备工作的。

    能量液虽然不如生命精华，可能量化成的液体，价值也极高，起码比能源石值钱的多。

    方平舞动着大瓶子，四处打捞，片刻后，巨大的瓶子里面积存了大量的能量液。

    方平一边舞动着瓶子，一边丢出一个更大的能源晶箱子，喊道：“铁头，挖！别挖太深，小心点，别触碰到了地下的封禁，这里肯定有封禁！”

    “挖？”

    方平骂道：“废话，秦凤青吃口土，经脉和血肉直接重铸，那家伙就是顺便捞了一把，咱们进来了啊！”

    “对！”

    几人眼神都是雪亮，这一刻，哪怕王金洋也不例外，开始蹲下来挖土。

    地下的泥土，显得有些结晶化，实际上方平几人踩的也不是泥土，而是能源晶铺设的地面。

    一条晶莹剔透的水晶大道，从门楼往内部延伸开。

    不过道路两侧，还是有泥土的。

    几人挖的是两侧的泥土，至于道路上的能源晶……不，这是能源石！

    王金洋之前没在意，这时候忽然惊讶道：“这是原本就是能源石铺设的，还是后来能量积累，让这些能源晶重新蓄满能量，成为了能源石？”

    “都是极品！”

    李寒松也是一脸震撼，这条巨大的大道，都是极品能源石，换言之，几乎全部是九品，比核心矿脉都要更高级。

    李寒松震撼之后，连忙道：“这条路挖了吗？一条大道，还不知道多长，光是地面，一米长都有一方的极品能源石了！”

    一米长的大道，哪怕没看到底下，光是路面，恐怕就有一吨左右的能源石了！

    都是极品！

     1克60万……一吨那可是6000亿！

    光是挖了这条路，哪怕不是全部，众人都发了！

    比挖了王城都要发的更大！

    几人没算账还好，一算账……个个眼神发出了绿光！

    这岂不是说，咱们也可以学方平，弄一个自己的私人能源矿出来？

    方平先是眼睛冒幽光，接着忽然骂道：“别做梦了，玄德洞天的主人比较黑心，地下有禁制，这里的建筑……好像都和石碑一样，算是一个整体！”

    这话一出，几人都是一脸遗憾。

    王金洋之前还劝方平，别打歪主意，这时候却是一边挖着泥土，一边盯着那水晶大道，不舍之意溢于言表！

    石碑只是精神力禁断配饰打造材料，他其实不是太看重。

    中低品武者，遇到了高品，哪怕有这个，真的可以存活吗？

    可能源石不一样啊！

    尤其还是这种全部极品的，这要是带回南武，不出3个月，南武师生所有人实力都会提升一大截。

    中低品境不在乎精神力，六品之前也不用去定位三焦之门。

    一品到五品，淬体、淬骨、淬内腑、淬血肉经脉……

    一个“淬”字，贯穿了一品到五品境。

    而这一切，都需要大量的能量去支持武者消耗。

    能量又不是无限的，消耗一些，那就减少一些，习武的人多了，能量就消耗的大。

    南武可没魔武财大气粗，支撑不起这样的修炼。

    现在，就在自己眼皮子底下，一条真正的能源大道任由自己取夺，可只能看不能拿……王金洋觉得自己心都碎了。

    一边恶狠狠地挖着土，一边眼冒幽光盯着大道，仿佛要把大道生吞活剥了。

    其他两人，也都是如此。

    方平一点也不意外，武者其实都是见“钱”眼开的货色。

    老王当初为了混点资源，不惜南下北上，一品境就开始惹祸，还教唆方平，其实也不是好东西。

    只是到了高品境后，有些东西不是太看得上眼了，这才淡定的如同老大哥。

    可当日在王战之地，看到那些神兵，还不是眼红的跟见到了不穿衣服的美女似的。

    姚成军、李寒松也不例外，此刻都是这副表情。

    方平还好点，一边装着能量液，一边四处观察，随口道：“眼皮子都别这么浅！跟没见过能源石似的，界域之地来一趟多不容易，咱们是为了这些东西来的吗？”

    “是！”

    三人异口同声，方平脸黑道：“扯淡！我们是为了功法来的，为了全人类更强大来的，谁说为了这些来的？”

    三人再次同时露出鄙夷之色！

    既然不是，你他么一来二话不说就开始装能量液？

    你到底准备了多少大瓶子？

    不，还有大箱子！

    这家伙居然还打造了不少巨大的能源晶箱子，几人都服了他了，谁都没你准备的充足。

    换成其他人，哪怕进来了，哪怕看到了这些，恐怕也没机会带走。

    方平没理他们，四处看了一眼，很快感觉有些异常，接着抬头一看……

    这一看，方平一脸震撼道：“我去！我以为咱们已经到地方了，感情还是在地下，几位，天宫还在天上！”

    他们进入的地方，已经是数千米高的山顶。

    方平以为进入门楼之后，就已经到了地方了。

    可现在再抬头一看……空中居然还悬浮着一片巨大无比的宫殿！

    之前被雾化的能量液遮挡，他都没发现。

    方平话音一出，老王几人连忙抬头看去。

    李寒松喃喃道：“和上次一样！不，这里比虚陵洞天的天宫更高！我记得虚陵洞天的天宫就悬空几百米，这边……都快悬空有万米高了吧？”

    那片连绵无尽的天宫，哪怕此刻，浮空也有上千米高。

    这意味着什么？

    这意味着，距离他们进入界域之地的海平面，起码有万米之高了。

    “方平，你确定，这真的不是你的天宫？”

    李寒松再次询问了一句，这么高的天宫，你确定不是你打造的？

    不是方平，那玄德洞天的主人真的够嚣张的。

    方平盯着上空的天宫看，没理会他，而是沉声道：“都小心点！别忘了，上次在天南遇到了那股强大本源！这里既然保存完好，那也许也有那玩意……”

    李寒松闻言有些惊惧，上次他可没忘记，自己和老秦刚挤进去就被那股庞大的力量给控制了，然后给丢了出来。

    四处看了看，李寒松眼神微动道：“地下也有建筑物，难道说……天宫其实是主人待的地方，仆人住下面？”

    方平他们也看到了，他们所在的这片区域，也是有建筑物的。

    上方是天宫悬浮，规模宏大。

    下方，那也是亭台楼阁，建筑恢宏。

    看着看着……

    方平凝神道：“都小心点！这里……好像被破坏过？”

    方平微微凝眉，他已经看到了前方的一些建筑物，之前没太细看，这一细看，就发现不对劲了，建筑物中，有些建筑已经倒塌了！

    不太像时间久远，自然倒塌的，而是被大战中波及，摧毁的。

    “当初部长说秦凤青吃的土不是土……”

    王金洋低声说了一句，几人迅速反应了过来。

    界域之地的土，其实不是单纯的泥土，包括一些乱七八糟的东西。

    强者的血肉，精神力被磨灭的存在，不灭物质……甚至包括一些本源的溢散。

    之前还真没细想，现在想想，这不就说明了，界域之地，其实也曾发生过大战吗？

    难道说，当年的大战波及极广，甚至一直战斗到了他们的老巢？

    一直打到了界域之地，而并非只是局限于王战之地？

    方平轻声道：“也是，界域之地不可能不让人留守，倾巢而出。也许大战后期，有人退回来了，最后还是发生了大战……”

    方平随口说了一句，一个大瓶子已经装满了。

    方平收起瓶子，又将老王他们挖的一箱子土收了起来，看向大道前方，开口道：“走，这些小钱暂时先放着，去建筑物中看看……”

    说着，方平抬头看了看天宫，那片巨大的天宫建筑如同亘古存在，悬浮空中，纹丝不动。

    “这天宫，到底怎么飘上去的？”

    众人摇头，这还真不知道。

    这可不是一栋小房子，这可是一片蔓延上千里的巨大无比的建筑！

    方平他们现在也能做到，将一栋小房子用精神力控制，悬浮半空。

    可他们人死了，那就没用了。

    绝巅可以固化精神力，倒是能做到长存，如同御海山。

    可御海山，那也是有基础存在的，用无数巨大的巨石堆积而成的，不是凭空来的。

    可天宫，真的是凌空悬浮的。

    这么巨大无比的建筑……一处界域之地，恐怕未必就比御海山耗费的精力小。

    简直不可思议！

    李寒松盯着天宫看了一会，问道：“能上去吗？方平，过去武道等级森严，天宫建筑，应该是主人所在，你拿的令牌，以及你模拟的气息，未必是什么核心人员。”

    “我知道！”

    方平沉声道：“先不上去，一旦惊动了什么东西，那就麻烦了，可能一无所获。

    先在下方搜寻一下，这块令牌是九品强者的令牌，我们虽然只能模拟那位七品武者的气息，可七品也不是大白菜。

    未必没办法进入天宫！

    下方，应该不会有太多的限制，天宫……那就难说了，最后再去查看。

    哪怕被丢出去了，也不会没有任何收获。”

    “我倒不是怕被丢出去了，我是怕……”

    李寒松轻声道：“我是怕和杨家老祖一样，在外面就被……就被镇压死了！”

    当日秦凤青说他看到了杨家老祖，就在天宫御道的大门口，被镇压而死。

    谁镇压的？

    不出意外，就是那股强大的本源力量镇压的。

    连绝巅都可以镇压死，真的太可怕了。

    如果界域之地对他们有恶意，就他们几个，那是百分百完蛋，方平核心屋子再怎么黄金屋，那也没用，一压你，你必死无疑。

    方平舔了舔有些发干的嘴唇，笑道：“来都来了，就别考虑那么多了。哪次下地窟不是这样，真要没危险，还能轮到我们？”

    说着，方平迈步道：“走吧！”

    他刚准备动身，李寒松有些不舍道：“还是再挖一点吧，要不然待会被丢出去了，咱们可就白来了。”

    方平无语，开口道：“这些土，和秦凤青抓的有些不同。能量是很浓郁，堪比七八品的能源石了，可好像没掺杂别的东西。

    为了一点七八品的能源石……别耽误太多时间。”

    几人齐刷刷地看着他，方平，你膨胀了啊！

    昔日你为了低品能源石都能眼红，现在居然看不上这些了？

    方平一脸无奈，这几个家伙，进来的时候，那是一个劲地劝说自己，别看到好东西就眼红。

    我这还没眼红呢，你们几个倒是先眼红了。

    说实话，方平现在对能源石这些东西，需求量不大。

    他真要是有需求，自己那个矿脉，够他用的了。

    如今，限制他在境界上进展飞速的，只有精神力。

    精血合一境之后，他可以蕴养精神力，速度其实不慢，这才几个月，他精神力都超过2200赫了。

    如今也才9月下旬而已，年初的时候他才五品境呢。

    可对方平而言，还是慢了，随着见识的增长，见过的绝巅都不止一手之数了，现在的方平，那是连九品都觉得弱了，起码也得九品绝巅才行。

    “好，再挖一箱，挖完了马上去探索！你们几个家伙，也就这点追求了。”

    几人充耳不闻，是的，我们就这点追求。

    没办法，人穷。

    又不是人人都是你这狗大户。

    还有，你有种别要啊，他们在挖的时候，方平又开始用大瓶子捞能量液了。

    ……

    十多分钟后。

    姚成军沉声道：“再挖一箱吧！”

    “好！”

    方平答应的痛快，我再捞一瓶试试。

    ……

    半小时后。

    老王开口道：“4个人，挖4箱吧，一人一箱好分配。”

    “好！”

    ……

     40分钟后，方平一脸严肃道：“不挖了！都过去这么久了，咱们啥事都没干呢！”

    众人点头。

    无他，水晶大道边上的泥土，都快被他们挖空了。

    他们不敢挖太深，底下有禁制。

    而且这里的泥土，也就表层能量结晶化了，到了深处，和外界就没太大差别了。

    不止他们，方平也把附近的能量液捞的差不多了，足足捞了四大瓶。

    周边的能量，明显稀薄了不少。

    几人没再打这些泥土和能量液的主意，纷纷踏上了水晶大道。

    很快，几人沿着水晶大道，朝深处走去。

    ……

    就在他们刚离开，界壁外。

    陈耀祖几人此刻隐隐约约可以看到一些界壁内的情况了。

    盯着界壁看了一会，陈耀祖缓缓道：“你们发现了吗？”

    “二祖，怎么了？”

    “我不知道是不是我眼花了，你们……你们没发现界壁边缘这边……地面好像矮了一点？”

    几人探头朝界壁看去，界壁有些模糊，不是太清晰。

    看了一会，有人喃喃道：“好像是矮了一点，好像……比我们这边低了不少！”

    “刮地三尺啊！”

    有人呢喃一声，没忍住，低声道：“二祖，这几位……这几位真的那么纯良？”

    不是说不能刮地三尺，关键是，这几个家伙进去没多久，没干正事，居然挖地面去了……这也太奇葩了吧！

    陈耀祖没接话，又道：“渗透的能量好像也薄弱了许多，这次的能量潮汐……不会没了吧？”

    界壁附近的能量，被方平捞走了四大瓶，现在明显可以感觉到渗透的能量微弱了许多。

    之前因为强行打开界壁，溢散的那些能量也都消失了。

    这么下去，这次的能量潮汐也许不会爆发。

    当然，不管会不会，之前能量泄露，爆发了不少，恐怕也引起了一些妖兽的注意。

    妖兽一动，枫王的人大概也快来了。

    何况，本就快到正常能量潮汐爆发的时候了。

    几人面面相觑，这几个小家伙真行！

    土匪过境啊！

    能量，泥土……这些换成外人进去，大概都没考虑过的。

    有人嘀咕道：“门楼后的大道还在……”

    “界域之地建筑一体化，大道在，那是搬不走。”

    “……”

    ……

    界域之地内。

     4人踩着水晶大道往前走，走了一会，一座巨大的宫殿映入眼帘。

    王金洋盯着宫殿的牌匾看了一会，开口道：“迎宾宫。”

    方平瞥了他一眼，开口道：“你确定？”

    “确定。”

    “这里是迎接宾客的地方？”

    “差不多吧，就在门楼不远的地方，大概就是宾客暂时歇脚的地方。”

    王金洋说着，又朝大道右侧看去，那边，同样有一座大殿，不过看起来粗犷许多，开口道：“万兽宫！”

    “万兽宫？”

    方平摸着下巴道：“万兽宫……不会是宾客存放坐骑的地方吧？”

    “大概是。”

    王金洋点头道：“左边迎客，右边安置坐骑，倒也正常。”

    两座大殿，此刻都是殿门封闭。

    左边的迎宾宫，巨大的青铜色古门上，雕刻着一些花纹，右边的万兽宫大门，则是雕刻着不少妖族。

    李寒松左看看，右看看，问道：“进哪边？”

    方平没急着说话，手中再次出现一块石头，朝迎宾宫大门口丢了过去。

    石子撞击在大门上，传出清脆的金属响声。

    “先进迎宾宫看看，不过这里只是迎接宾客所在的地方，未必有什么好东西。”

    方平没报什么希望，很正常的事。

    谁家给宾客暂时歇脚的地方，会存放什么好东西的。

    众人也没意见，不过等走到高达10多米高的青铜大门前，李寒松还是小心翼翼道：“里面不会有活人吧？”姚成军则是没太管这个，而是看向殿门道：“正常情况下，迎宾的地方，大门不是一直洞开吗？怎么会关门？”

    “也许是当年大战前夕，知道不会来人了，所以关上了大门，挺正常的事。”

    方平随口解释了一句，王金洋倒是笑道：“难说，也许是后来的大战，有些人为了避难，逃进了这里，关上了大门。

    这里建筑一体，我感觉和封禁也是相连接的，也许具备一定的防御体系。”

    几人并非闲着没事猜测，而是担心开门会不会引起一些麻烦，或者是攻击。

    李寒松身上神铠浮现，开口道：“那我去开门试试，你们几个离远点。界域之地最少存在2000年了！王战之地那一战，距今起码也有2000年……这要是真有人活着，这里能量如此浓郁……”

    众人都是深吸一口气！

     2000年！

    就是一头猪，在这么浓郁的能量下，境界也不会太低了。

    当然，没能破境，死掉了也正常。

    虽然武者很少会在意强者能活多久，可七品强者，活个两三百年，那是稀松平常。

    八品境，那就更牛了，八品金身强者，能量一直充裕，活个千年也许都不难。

    具体能活多久，方平他们也懒得去想，自己这些人活到几千年后再来验证一下也不迟。

    李寒松等几人后退了几步，沿着台阶，一路朝殿门走去。

    “嗡……”

    当李寒松开始推门的时候，巨大的青铜古门，传来微弱的震荡声，门户却是没有开启。

    方平观察了一下，开口道：“应该是要令牌，洞天中管的倒是挺严的。”

    话落，方平也不再躲避，上了台阶，爆发气血，令牌发出微弱的光芒。

    “嗡……”

    仿佛是因为过去太久的原因，殿门颤动了一阵，许久，殿门微微颤动起来，两扇门户开始缓缓洞开。

    当殿门打开的那一刻，门户缝隙中爆发出一股腐朽的气息。

    方平和李寒松都是倒退数步，没急着进入，站在大门两侧等待了起来。

    “有人吗？”

    方平喊了一声，又高声道：“我们是人类武者，地球武者！人类即将灭亡，后世子孙前来寻求洞天强者先辈帮助……”

    喊了几句，方平开口道：“走吧，先打个招呼，免得真有人，说咱们不请自来。”

    话落，依旧是李寒松打头，方平几人警惕万分，跟着一起踏入了宫殿。

    ……

    “败了吗？”

    “不！不会的！”

    “宗主呢？九位真神长老呢？”

    “诸位师兄弟，随我杀出一条血路，宗主会回来的！”

    “……”

    当方平众人踏入大殿的瞬间，空旷的大殿中，一阵仿若呢喃的声音回荡在众人耳边。

    这一刻，众人仿佛时光回溯，回到了几千年前。

    眼前，仿佛出现了当年的一幕幕。

    玄德洞天强者尽出，前往禁区剿灭大敌，最终却是无人回归。

    无数强者汹涌而来，杀入洞天。

    迎宾宫中，一些洞天门人子弟，绝望而又不敢置信，在一些人的带领下，杀出了大殿，和敌人浴血厮杀……

    耳边，呓语声很快消散。

    方平轻轻触摸了一下身前的一根巨柱，沾染着一些暗淡色彩，应该是血渍。

    “当年……在这里好像也发生了大战。”

    方平知道，刚刚那并不是他们的幻听，而是当年宫殿内那群人不甘的怒吼声，在宫殿内传荡了数千年！

    这里，也许曾经战死过七品以上的武者。

    七品武者，精神力残留，也许会留下一些片段。

    感慨了一声，方平摸着巨柱，轻声道：“金属巨柱……堪比A级合金，不，也许更强大一些！古武者真有钱啊！”

    这么一根巨大的金属巨柱，一眼看去，大殿中居然有数十根之多！

    巨柱之上，雕刻着精致的图案，奢华而又内敛。

    “全部都是钱啊！”

    方平再次感慨一句！

    洞天福地，他算是感受到了什么叫阔气！

    和他们比，现代武者……真的穷酸的不像话。

    老张那样的绝巅，居然都穷的叮当响。

    可人家一个待客大厅而已，真要拆了，也许可以买他个几十柄神兵了，不，也许更多。

    “可惜了，弄不走，老张大概没进过界域之地，要不然，早就眼绿了……”

    方平一次次的感慨，也没忘了四处观察。

    等看到宫殿上方的大梁，方平忽然揉了揉眼睛，呆滞道：“这……九品妖植的躯干吗？”

    古武时代的武者太疯狂了吧！

    大殿上方，横梁好像是九品妖植的躯干，方平觉得自己不会认错，这简直太牛了！

    拿九品妖植，还是树木类妖植的躯干当横梁，闻所未闻啊！

    这只是迎宾宫而已，天上的天宫……那又是何等的壮观？不，何等的有钱！

    方平还在震撼中，不远处，王金洋几人已经开始巡视起来。

    大殿并非真的空荡荡的，两侧有一些巨大的座椅，并非现代座椅模样，更类似于地窟的王座。

    至于骸骨，倒是没看到。

    不知道是死亡后自我泯灭了，还是当年死去的人中有人存活，给收敛了。