        砰！轰！砰！

        恒岳山外，旋即响起了轰隆声。

        然后，便见叶灵回来了，拍着小手，若无其事，又回饭桌吃饭，至于跟她出去的烈火战体，并未再回来。

        所谓没回来，便是趴那了，板板整整一个大字，姿势贼霸气侧漏，脊背上，满是娟秀的脚印，看样子，是被人踩了。

        准确说，他是被揍了，打他的正是叶灵，那小丫头，脾气上来，贼凶悍的说，烈火战体都非对手。

        事实证明，圣灵体不止能搞事，还很能打，混世小魔头不是白叫的。

        养眼！

        叶辰和众女唏嘘，能隔着山体，望见烈火战体，不抗揍，还想做玉女峰的女婿，怕是走错了片场，连叶灵都战不过，更莫说叶凡了。

        不知何时，才见烈火战体爬起，捂着老腰，抹着鼻血，一瘸一拐的走了，才知叶灵为嘛问他抗揍不，也才知南冥玉漱，为何给他疗伤的药，圣体的媳妇，很有先见之明啊！

        饭后，又有人来，来的还不少。

        多是后辈，道源神体、紫府仙体、九幽魔体、小蛮王、大地之子、太阴太阳.....好似商量好的，结伴来大楚溜达。

        顺便，再找人约个架。

        至于被约架的对象，自是叶凡和杨岚了。

        先前，后辈争雄，他二人只与太阴太阳斗了一场，便销声匿迹了，之后鲜有现身，如今前来，是为弥补遗憾，想瞧瞧圣体的孩子，是否真如传说中那般可怕，必须得练练。

        于是乎，一场后辈的争战，在大楚上演了。

        轰！砰！轰！

        轰隆的声响，频频不断，亦是此起彼伏，分了不少战圈，叶凡和杨岚皆有出战，而来者，自也不闲着，各自找了各自的对手。

        后辈闹腾，斗战波动不小，诸多古城与仙山，都遭了秧。

        “这帮小兔崽子。”一座山巅，古三通出胡子瞪眼的。

        如他这般，大骂者不在少数。

        因先前红尘六道干架，致使大楚山河破败，都在修建山门，这帮后辈来了倒好，不帮忙还净添乱。

        骂者有，观战者自也有。

        每有约架，必有围观，不止大楚人，星空修士听闻，亦是一片又一片，都跑来看戏的。

        以至于，大楚随处都可见乌泱泱的人群。

        “都是儿子，人家的儿子，咋这般能打嘞！”一座小山头上，谢云揣着手蹲在那，亦是观战者，从头看到尾，唏嘘又啧舌。

        “你们仨，还要脸不。”司徒南扭头，看着司徒云、谢南和熊小二，骂骂咧咧的，都是后辈，人叶凡和杨岚在战，且力压群雄，你仨倒好，参与斗战的资格都没有。

        “自身实力不行，娶个能打的媳妇也行啊！”熊二骂道。

        仨儿子被骂的灰头土脸，那叫一个感慨，也不免腹诽，还说俺仨呢？你们那一代，不也是被叶师叔碾压吗？老子不行，儿子能行才怪，还有脸说俺们。

        说到叶师叔，叶师叔真就来了，从天而降，踩的山头嗡隆晃荡，惹得谢云他仨，一脸的黑线，你丫到哪都自带王八之气吗？

        习惯便好！

        叶辰的神情，很好的阐述了这句话，可谓逼格满满，都特么老实实的，再敢哔哔，莫说你仨，连你们儿子一块揍了。

        尴尬！

        熊二和司徒南也蹲下了，耸拉着脑袋，蔫不拉几，跟劳.改犯似的，被叶辰压了两个轮回，至今，都抬不起头。

        叶辰无视，只做观战者，能望见一片深山老林，叶凡与紫府仙体，大战正酣，一如仙王，一如战神，颇为刺目。

        去看观战者，真真人影黑压，四周的小山头，都立满了人，一片片叫好声，如海潮那般，一浪压过一浪。

        不得不说，紫府仙体的确不凡，一缕紫府仙气，真真霸道，但他家的叶凡，也不是盖的，漆黑的雷霆无匹，塑有天谴之力，满载毁灭，紫府仙气也难破天谴雷霆。

        这一战，足打了三天三夜。

        紫府仙体败了，终究还是弱了天谴之体一筹。

        至此，叶辰才离开。

        临走前，这厮还不忘踹了一眼谢云他仨，每逢见这仨好兄弟，都得来一脚，必须来一脚，昔年他返老还童时的仇，他还记着呢？每每忆起，都觉***很疼。

        再来天玄门，众老家伙都在。

        见他身影，无人再询问秘辛，看样子，这几日没少问地老，可惜，没能撬出啥有用的，机智的老家伙们，皆不难猜出，并非地老和叶辰不说，是帝荒不让说，干系太大。

        叶辰颇随意，打了招呼便直奔仙池。

        红颜依旧在疗伤，圣躯不见血壑，伤痕皆在元神，或者说，是一种道伤，她都是神通广大，以血脉之力化雷霆，以此愈合元神伤痕，恢复也只时间问题，届时，便是大成劫。

        “待吾真正大成，便还你本源。”红颜闭眸淡道。

        “莫这般客气。”叶辰笑呵呵的，实则，巴不得红颜此刻便给他，本就是个半吊子圣体，还缺一半本源，真真说不过去。

        他守了三日，才转身离去。

        身后，红颜开眸，眸中有火花燃放，她是憋着火呢？若非在疗伤，不然，必定找叶辰里聊聊，当年之事，还未算清。

        三日又三日，待叶凡回复，道源神体也来了，当场开战。

        叶辰未见帝荒，看样子，不在大楚，多半在寻诛仙剑，也或者在幽冥大陆，此番天魔入侵，伤亡最惨重，还属幽冥。

        帝道禁制破裂，需至尊弥补。

        而帝荒，便是至尊，帝能做到的，他可能做不到，却能勉强刻禁制，幽冥这个补丁，与大楚同等重要，不可小觑。

        三日后，悄然而过。

        叶凡恢复了伤痕，在四日夜，又迎来战约。

        此番，乃道源神体。

        这一战，也颇是惊艳，两人足战了八百多回合，以道源神体落败而告终，斗到了法力枯竭，站都站不稳了。

        月下的他，笑的有些自嘲，真正与天谴之体战过，才知其可怕，他战力全开，底牌尽出，却还是拿不下叶凡。

        “他日再战。”道源神体走了，并未离开大楚，寻了僻静处疗伤去了，皆是妖孽，皆有自身独有的高傲，怎会服输。

        叶凡微笑，擦拭了嘴角鲜血，直奔恒岳而去，他需尽快疗伤，因为还有人等着呢？他不好战，却不惧战，既是人家大老远跑来，那得陪人打个痛快，不能弱了父辈名头。

        姬凝霜看的欣慰，满含娘亲柔情。

        一侧的叶大少，就不怎么正经，纵寻思带着姬凝霜，在找点儿开房，趁还年轻，再造一个，生出的必定还是个人才。

        可惜，媳妇不配合，就不听他忽悠。

        逢是此刻，他都倍感后悔，当年开房时，就该整一张大铁床，也不至于把床整塌了，多少的机会，白白浪费了。

        “老爹，来，特产。”叶灵嘿笑，塞给叶辰一个储物袋。

        “有女如此，夫复何求。”叶辰一脸意味深长，但还是收了，特产他有的是，不过，他看好的，还是阴阳禁咒。

        又是三日，九幽魔体来了。

        这个后辈，不亏魔体之称，那是真的魔性，魔道战力加持，连叶凡都吃了亏，可纵如此，魔体亦是不敌天谴之体。

        战后，这尊小魔体，就被夔禹疆带走了。

        魔王嘛！就喜魔性的小家伙，还想着把衣钵传给他，到了一问，此九幽魔体的辈分，高的那叫一个吓人，早在古老时代便被封了，在这个时代解封，论辈分，比小蛮王还高。

        说起小蛮王，亦是霸道的主，蛮帝的亲弟弟，非说说那般简单，等了一个三日，终是如愿以偿，对上了天谴之体。

        战场在南楚边界，斗的崩天裂地。

        奈何，小蛮王也不行，肉身是强，也难敌叶凡帝道仙法。

        其后的大地之子，也未能缔造神话，一天一地，自古便对立的两种血脉，战的可谓血染苍天，大地之子败了，并非他不够强，是天谴之体太可怕，对道之参悟，凌驾他之上。

        大地之子之后，太阴之体、太阳之体等妖孽，也陆续上战，一个比一个败的惨烈。

        这场后辈的争雄，足持续了三月之久，才真正落幕，战局毫无悬念，圣体之子叶凡独占鳌头，败尽了众天骄。

        至于天煞杨岚，战力稍弱些，战了几场平手，剩下的，无一场是败绩，天煞力量还在发掘，需更多岁月的沉淀。

        “新时代的引领者，还得圣体家的人。”

        “连道源神体都败了，自古虎父无犬子，真真不假。”

        “两个少年帝级，结合生下的孩子，自是妖孽。”

        跑来观战的修士，唏嘘不已，从头看到尾，无人能拿下叶凡，亦无人能真正战败杨岚，一个少年一个少女，已有少年帝姿，用不了多少年，诸天又会多出两尊少年帝级。

        大展落幕，观战者陆续退走。

        然，有些个人，不让他们走，憋了一月的天玄门准帝，强势登场了，但凡来大楚者，无论老少男女，都被扣下了，给俺们大楚嚯嚯的一片狼藉，还想走？要走也行，修完山门再走。

        于是乎，跑来约架的后辈妖孽、跑来观战的修士，都成了苦力，谁说情都不好使，真印证了大楚的民风，彪悍。

