    9月15日，万众瞩目的西班牙男篮世界杯决赛终于到来。

    两天之前，美国队vs土耳其队的半决赛开打，没有什么意外，最终美国队获胜，晋级决赛，和华夏男篮会师。

    一天之前，三四名争夺赛打响，西班牙vs土耳其。

    对于土耳其队来说，这自然重要，夺冠只是奢望，但若是能夺得第三名，拿到一枚铜牌也不错。

    事实上，土耳其队的目标就只是夺得一块奖牌。

    而对于西班牙队来说，则是有些食之无味，弃之可惜，他们的野心很大，一心要冠军。可如今冠军没了，哪怕是拿到第三名也算不上成功，但若是丢掉吧又觉得可惜。

    这种心态之下，西班牙队在上半场打的并不好，一直被土耳其队领先着。

    一直到下半场才觉醒，开始发力。

    当然，就实力而言自然还是西班牙队更强，最后凭借下半场的出色表现，西班牙队还是夺得了胜利，拿到第三名。

    不过除了西班牙人之外，没有多少人关注，人们的注意力都在决赛之上。

    而终于，决赛来了！

    “决赛啊，不知道结果会如何？”

    “废话，当然是美国队赢啊，人家的实力摆在哪里，阵容太豪华了，说是全明星阵容也不为过。”

    “不一定吧，华夏男篮也有秦和姚。”

    “呵，就他们两个，够看吗？”

    “兄弟，话不能说的太早，当心被打脸。华夏男篮能够和美国队媲美的的确只有秦和姚，但华夏男篮能够一路走到决赛，难道还不能证明他们的强大吗？”

    观众席上，球迷们在争论着。

    今天这场比赛可不是只有美国队球迷和华夏球迷，还有很多中立球迷，可以哪边都不支持，也可以哪边都支持，单纯的想要看一场精彩的比赛，想要知道最后的结果。

    当然，也有很多华夏球迷。

    不论是在什么时候，华夏球迷都是一道靓丽的风景线，他们在哪里，哪里就是一片红色，充满了力量。

    “来了。”

    “双方球员到了。”

    忽然，喧嚣声响起，观众席上顿时满是嘈杂的声音。

    这里没有主客场区分，自然也没有什么出场仪式，双方球员就这样走来，但还是引得观众席上球迷一阵阵欢呼。

    华夏男篮这边。

    一群球员看向对面，和美国队球员对视，脸色都很凝重，几个年轻球员，如郭爱伦、周奇、王折林等，明显有些紧张。

    毕竟那是美国队。

    几十年来，各种国际大赛上，华夏男篮不止一次碰到美国队，可愣是一次都没赢过，难免缺少一点底气。

    尤其是年轻球员，对上一群nba球星，还有全明星球员，心里不自觉的就会有点发憷。

    这也是很正常的，老球员就要好得多。

    比如易建联、朱芳雨、王仕鹏、孙悦，以前就和美国队交手过，且不止一次。

    事实上，前年奥运会的时候一些年轻球员也和美国队交手过，比如郭爱伦。

    不过那时候根本没他多少事儿，奥运会决赛，对阵美国，他一共也没捞到几分钟上场时间。

    宫鲁鸣教练没有去看美国队那边，而是在己方球员身上扫过，郭爱伦、王折林、周奇，还有王磊，明显有些紧张。

    好在周鹏和江枫看上去要好一些。

    也有可能是两人一个平时总是冷着一张脸，另一个显得少年老成的缘故，表面上看不出来。

    至于秦昊、姚明、朱芳雨、王仕鹏、孙悦，这些倒是没什么需要他担心的。

    “我说一下。”宫鲁鸣教练板着脸，看向几个年轻球员，“我知道你们紧张。没关系，这是决赛，紧张是很正常的，等会儿好好热身，活动一下就好了。”

    几人苦笑，哪儿那么简单啊。

    秦昊笑着拍拍手，说道：“放轻松点，不就是美国队吗，没那么可怕。他们那些人我都打过，也就马马虎虎。”

    众人顿时乐了。

    不过几个年轻球员心里都清楚，也就秦昊敢说对面的马马虎虎，他们可不敢。

    随后，宫鲁鸣教练让球员们上场热身，他叫住了秦昊和姚明，小声道：“你们也看到了，小伙子们有些紧张，我有点担心。今天的比赛，可能需要你们承担更多的任务。”

    “嗯。”姚明重重点头，早有心理准备。

    秦昊也点头，表示明白。

    ......

    球场上。

    双方都在热身，考辛斯提议要不大家各自扣两个吧，先给对方一个下马威。

    结果给罗斯否定了。

    “为什么？”考辛斯不开心的问道。

    “因为对面有秦。”乔治苦笑道：“你要觉得能扣的过他，那你可以试试。”

    考辛斯语塞，闷闷不乐的闭上了嘴巴。

    其他球员也多少有点郁闷，什么时候他们美国队需要这么小心了？

    憋屈。

    “行了。”罗斯拍拍手，道：“不用做这种意气之争，好好热身就行，等下到了比赛里边，想怎么扣都行。”

    众人这才没那么郁闷，各自热身。

    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    宫鲁鸣教练摊开战术板，道：“首先是防守，我们要利用团队的力量，积极的协防和补防，不要漏人。”

    “在进攻上，我们也要打的更有耐心一点，要利用我们的配合，多跑动，多挡拆，明白吗？”

    众人齐齐点头，表示明白。

    比赛还未开始，宫鲁鸣教练倒也没叮嘱太多，具体的还得看比赛的发展，见招拆招，及时应对。

    不远处。

    一群美国队球员围在老K教练身边，老K教练这边就比较简答了，主要是强调防守，进攻他并不担心：“防好秦，防好他，这一点很关键。大家对他都不陌生，相信你们也知道该怎么防他，不要让他轻易投三分球，要及时补防，知道吗？”

    “知道。”

    众人应道。

    片刻之后，比赛开始，双方来到场上。

    华夏男篮还是常规首发，美国队上的则是安东尼-戴维斯、法里德、乔治、哈登、罗斯。

    看到对方几名首发，秦昊眼神一凝，这次美国队的阵容比他上一世记忆中的更强，在他上一世，此时的美国队罗斯并非巅峰，甚至算不上健康，乔治也因为受伤缺席，库里克莱倒是在，但远没有如今厉害。

    而此时，巅峰罗斯、没有受伤的乔治、3.0版本的库里，还有进阶版的克莱......

