    幽千雪紧紧的抱着秦尘，热泪盈眶，她激动的看着秦尘，虽然和秦尘只是分开了一个多月，可两人却仿佛一个世纪不曾见过一般，是那么的漫长。

    在见到秦尘之前，幽千雪曾想过要对秦尘说什么话，她的内心有太多太多的话想要倾诉，可当真正见到秦尘的时候，原本在心中酝酿了无数遍的话，却一句也说不出来，只是紧紧的抱着秦尘，心神激荡。

    “千雪！”

    秦尘愕然的看着紧紧抱住自己的幽千雪，心中难免有些意外，他摸着千雪那如绸缎般丝滑的长发，尘封多年的内心，也忍不住波澜起来，只是紧紧抱住她，来回应幽千雪的热情。

    两人就在这大庭广众之下，紧紧拥抱在一起，天地间，仿佛只剩下他们两个，周围的一切，都已烟消云散。

    “这……”

    玄晟阁主的眼珠子瞪圆了，嘴巴张得老大，像是能塞进去一个鸡蛋。

    其他人也一脸懵逼，脸上各种表情来回变幻，精彩无比。

    至于血孤武皇更是傻眼。

    靠，这到底是怎么回事？徐艳大人难道不是来抓秦尘的吗？怎么从战舰中跑出来个美女还和秦尘抱上上？这这这……到底怎么回事？

    他头脑发晕，两眼发黑，心头仿佛压上了一块巨石，气都喘不上来了，。

    至于一旁的魏金洲三人就更不用说了，全都嫉妒的看着秦尘，秦尘在丹道上的造诣比他们高也就罢了，居然还有这么一个美女倾心于他，而且看样子，对方还是执法殿的人，怎么天底下的好事，都被这一个小子给占光了？

    “老祖，此人就是秦尘的同伴，名为幽千雪，当初也曾进入过妖剑传承，后来被执法殿小队的红缨引荐入执法殿，没想到居然会和执法殿的高层在一起，看样子，很有可能已经引荐成功了。”燕十九认识幽千雪，立即在风云剑皇的耳畔轻声说道。

    “就是她？”风云剑皇目光一凝，秦尘有个同伴被引荐入执法殿的消息，他自然也曾听说，甚至于，这也是他急着朝秦尘动手的两大原因之一。

    另一个原因，是秦尘即将成为丹道城圣子的消息，让他下定了对秦尘出手的决心。

    毕竟当初他曾暗中派旭风剑皇跟踪秦尘，本意是想人不知鬼不觉的将秦尘擒拿，谁曾想旭风剑皇不但被秦尘发现，更是陨落在了秦尘手中，一旦秦尘成为丹道城圣子，或者他同伴成为执法殿队员，定然会对妖剑宗下手。

    因此他只能先下手为强。

    只是不曾想到，就在他们要将秦尘拿下的时候，那幽千雪居然也跑了出来，打乱了他们的计划。

    “绝不能让他们两个翻身，否则到时候死的，必然会是他们妖剑宗。”目光一冷，风云剑皇心中发狠，狰狞吼道。

    “咳咳！”

    众目睽睽之下，幽千雪和秦尘就这么抱在一起，直到有一道轻咳之声响起，瞬间将幽千雪惊醒。

    “徐艳大人。”幽千雪急忙站在一旁，对着徐艳恭敬道。

    “你就是秦尘？”

    徐艳冷冷看着秦尘，眼神带着审视，目光在秦尘身上来回掠动。

    她的眼神十分赤裸裸，带着侵略之意，同时一股恐怖的威压，降临在秦尘身上。

    这是在试探秦尘！

    “弟子正是秦尘，见过这位大人。”秦尘微笑的拱手，完全没将徐艳的威压放在心上。

    笑话，他连血孤武皇八阶后期的威压都能抵挡，岂会被一个八阶初期的武皇威压吓到？如果不是因为要照顾幽千雪在执法殿中的原因，他甚至懒得理会对方。

    “有点意思。”徐艳见秦尘在自己的威压之下丝毫不变色，顿时道了句，只是脸色依旧冷冰冰，不带任何表情。

    执法殿对麾下弟子择偶十分严格，特别是飘渺宫，更是严禁麾下弟子和一般男人有瓜葛。

    幽千雪在被姬如月引荐到执法殿之后，立即受到了统领大人的喜爱，更是准备被引荐入飘渺宫，两人想要走到一起，恐怕难之又难。

    这一次特地来丹阁，除了有要事办之外，也是为了专门见一见这秦尘。

    “徐姐，我就说过，这小子很狂的吧？”一道轻笑声响起，却见从战舰之上，再度飞掠下一人，却是姬如月。

    她嘴角含笑，宛若仙子般掠下， 落在了徐艳的身边，衣袂飘飘，似笑非笑的看着秦尘，还揶揄的看着幽千雪，闹得幽千雪满脸绯红，一脸不好意思。

    “姬如月，你们这是……”秦尘皱眉，疑惑的看着姬如月，姬如月他们来丹道城是做什么的？不会真的是专门来找自己的吧？

    “几位执法殿大人，在下妖剑宗风云剑皇，有话要说。”

    看着秦尘他们的气氛极为和洽，风云剑皇顿时按奈不住了，急忙走了出来，大声喊道。

    “你什么东西，也配打扰我等？”徐艳的脸色顿时沉了下来，冷声喝道，妖剑宗，那是什么玩意？也敢贸然冲撞她们？

    哗啦！

    顿时一群执法殿的队员虎视眈眈的走上前来，将风云剑皇牢牢围住，眸中流露出浓郁杀机。

    这些执法殿的女子，绝大多数修为也就在七阶后期武王和半步武皇之间，可面对风云剑皇这么个八阶中期巅峰的武皇，居然没有任何畏惧。

    “还请大人恕罪，在下妖剑宗老祖，有大事禀报几位执法殿的大人，此事，事关执法殿安危，所以贸然开口，还请诸位执法殿的大人见谅。”风云剑皇也豁出去了，这一次不把秦尘扳倒的话，那么以后恐怕就再无机会了，一不做二不休，今日就将那秦尘给弄倒。

    “放肆。”

    “徐艳大人的话你没听到么？”

    “什么妖剑宗老祖？大胆！”

    执法殿诸多弟子厉喝，锵锵锵，一个擎出武器，纷纷出手了，轰轰轰，只见可怕的气息弥漫，这些执法殿之人显然是根本不给风云剑皇开口的机会，就要将他当场斩杀。

    在这些执法殿弟子的眼中，风云剑皇什么玩意？不过是一个小小的皇级势力老祖而已，根本不被她们放在眼里，也就玄晟阁主这样的北天域丹阁老祖，才会稍微受到一些重视罢了。

