    南洲，大唐边境。

    四百多年前，一座大山从天际落下，此山形似人的手掌，旁人观之，脑海中便不自觉的会出现五行山三个大字。

    而居住于附近的人类和妖怪都知道，在这座五行山下，镇压着一只盖世大妖。

    五行山下，林千钧小心的以玄武道则收敛着气息，远远的观望着那座山中的气息。

    那磅礴的滔天魔气哪怕是五行山也无法镇压完全，那只魔猿的本质恐怕不比五行圣兽要来得差，甚至因为此方天地仅仅只孕育了它一尊圣兽的原因，它的实力应该还要更强不少。

    林千钧此来，本打算直接将那只魔猿救出来的。

    可来到这里后，他才发现情况和他想象的不同。

    五行山上的封贴绝对不是此界中的修士所有，那上面闪烁淡淡金光，俨然是一件蕴含了无穷玄奥道则的佛器。

    以林千钧现在的实力，哪怕展现第二真身也无法撼动分毫，或者说，即使是真身前来，恐怕也无能为力。

    只有对应的人才能揭开这封贴，救出魔猿。

    林千钧脑海中立刻联想起了一个名字。

    唐玄奘，或者说，金蝉子。

    这位被选做用来感化魔猿的存在，正是西洲灵山上的佛门大弟子。

    当然，此时的他还尚且不是唐玄奘，以猴子被镇压了四百多年的时间推算，他应该还在转世轮回。

    十世轮回修行，褪去佛身获得凡体。

    既是一种修行，也是对魔猿骄傲本质的利用。

    以一个毫无修为的凡人来束缚魔猿，彻底打压它的傲气。

    不过这种事情他们注定失败，因为魔猿出来后根本不受任何束缚，又再度反上天庭，并将那两尊投影所化的大能也都一并诛灭。

    可惜魔猿也在这个过程中遭受了难以磨灭的道伤，最终一齐逝去。

    这就是林千钧前世经历的故事。

    在这个过程中，他遭遇了许多事情，也曾经被诓骗着去了西洲灵山当过护法使者。

    具体细节就不说了，反正给他留下了很大的心理阴影。

    ....

    言归正传，林千钧发现自己揭不开封贴之后，便把念头打到了那位金蝉子的转世之身上。

    不过对方毕竟是佛门大能，即便转世也肯定有人护持，所以未免自身过早暴露，谨慎行事才是正道。

    想到这里，林千钧便径直前往了大唐国京都所在的方向。

    .....

    大唐京都，长安城。

    今日的长安热闹远超以往，因为大唐第一驱妖师袁天罡于今日怒斩作恶黑蛟，其百丈龙尸正被绑在板车上游城，一路向着皇城而去。

    无数人远远观摩，对那蛟龙的体形感到震撼，对它死后散发的余威感到后怕。

    “听说这条蛟龙本领强大，在黑水河作恶多端，兴风作浪毁坏庄稼，淹没城镇，寿阳县附近好几个县的百姓都因它而死，去了好几个驱妖师都没能制服它，若非今朝袁大人出手，恐怕它还要逍遥不知多久...”

    “是啊，我们可得感谢袁大人，若不是他大唐哪儿来的安宁日子。”

    听到这些话，一位正在化缘的小和尚面上露出了憧憬的神色，他师傅也是驱妖师，虽然能拿得出手的战绩不多，可也算是正统修士。

    不过他师傅每天都只让他念经诵佛，根本不让他学那些降妖的本事。

    每当他问起，师傅也只会说什么佛法高深，一切降妖的本事都藏在经文之中。

    不过他觉得这话不实，因为他从三岁起，一直念到如今十五岁了，还是没能悟出什么降妖的手段。

    当然，心头有疑惑归有疑惑，可他也不敢对师傅说出来。

    “哐当~！”

    他正看着蛟龙的尸体出神，忽然间感觉手中的钵盂一沉，定睛一看却是有人给他丢了一大锭银子。

    “多谢施主，愿施主受我佛庇佑，福寿安康。”回过神来，小和尚连忙对眼前的男子行礼道。

    林千钧闻言，笑呵呵的道：“小师傅，你叫什么名字啊？”

    “小僧名叫江流儿。”江流儿执礼道。

    “有法号吗？”林千钧又问道。

    江流儿答道：“小僧暂未受戒，故此师傅并未授我法号。”

    “原来如此，我见小师傅你看着那具蛟尸出神，不知是何缘故？”林千钧问道。

    身为和尚，江流儿没有撒谎的习惯，所以他便如实答道：“回施主，小僧只是见到袁大人驱妖除魔有些羡慕，指望自己也能有朝一日学会降妖除魔的手段。”

    “小师傅也有降妖之心吗？这倒是难能可贵。”林千钧执礼，对江流儿表示了佩服。

    江流儿腼腆道：“施主谬赞了，小僧也是有私心的，小僧也只是因为看到袁大人的荣光，故此才起了憧憬之心。”

    “说起来，我也是一位驱妖师，而且对佛经特别感兴趣，最近在一座山上看到了一道封贴，上面也写着一句经文，可惜我不懂佛经，看不太懂，小师傅你能帮我看看那是什么意思吗。”林千钧说道。

    江流儿一听，瞬间就来了兴趣，佛经这种事情他在行啊，他从小念经念到大，就连很多老方丈都不见得有他懂，于是他道：“小僧自幼诵经，对此也算略懂，施主你能把那封贴的字样告诉我吗？”

    林千钧装作回忆了一下，然后道：“我记不太清楚了，要不小师傅你陪我一起去看看吧。”

    “可是师傅要我太阳下山前返回寺庙，我怕来不及。”江流儿有些犹豫道。

    林千钧拿出一锭金子放到了江流儿的钵盂里面，然后道：“我会御剑飞行，很快的，最多一刻钟就能往返。”

    闻言，江流儿看了看钵盂里面的金子，心头不禁动容起来。

    有这么多钱，他们的寺庙也能重新再修缮一下，下雨的时候不用为了漏雨而发愁，平日的素斋也能更加丰盛，而且一刻钟而已，不耽搁事情的吧？

    “那小僧，就陪施主你走一趟吧。”江流儿执礼道。

    林千钧笑了，他在长安城找了这么久，等了接近三个月，终于找到这个机会了。

    只要是江流儿自愿和他离开，他身上留下的手段就无法触发，接下来，就只剩下揭开佛贴的那一步了。

    “那就走吧！”言罢，林千钧便带着江流儿一路出了长安城。

    出城后，林千钧不再遮掩，并起剑指，剑罡裹挟着自己和江流儿便冲天而起，直接向着五行山而去。

    与此同时，长安城外的一座破烂寺庙之内，正敲着木鱼诵经的老和尚忽然停下了敲打木鱼的手。

    “不好，佛子！！”老和尚惊怒的说完这句话之后，连忙收起木鱼，身化遁光也飞向了五行山的方向。

    另一边。

    林千钧剑罡速度迅猛，不多时便带着江流儿来到五行山的所在之处。

    在江流儿一脸惊羡的目光中，林千钧指了指五行山上那偌大的封贴道：“小师傅，就是这个了，你帮我看看这上面的字是什么意思？”

    江流儿定睛一看，发现是自己很熟悉的六字大明咒，于是他对林千钧解释道：“施主，此乃佛门的六字大明咒，念诵此咒，便如念诵佛门八万四千法门的经文，是有大造化的音声之咒文....”

    “那小师傅，你能教我怎么念吗？”林千钧循序善诱道。

    江流儿不疑有他，直接开口道：“自然可以，施主且听好，这咒文的念诵是这样的，唵，嘛，呢....”

    每念出一个字，这封贴便松动一二，五行山也不禁颤抖了起来，江流儿有些疑惑，停了下来看向了林千钧。

    林千钧督促道：“小师傅，后面三个字呢？”

    江流儿皱了皱眉，但左右也没发现有什么不对，于是便继续道：“叭——咪——吽....”

    “徒儿......莫念！！”

    远方，一道金光飞来，然而为时已晚，佛贴在这一刻彻底松动，缓缓飘落，化作点点光芒消散。

    而也就在同时，滔天的魔气瞬间弥漫整个天地。

    “轰轰轰轰轰~~~”

    五行山快速坍塌，无数巨石从天跌落。

    林千钧身边的江流儿被一道金光快速掠走，显现为一个老和尚。

    那老和尚看着林千钧道：“阁下究竟是何人？为何要利用佛子揭开魔猿封贴？”

    林千钧闻言，不屑的看了看老和尚头顶LV62的等级，七阶初期的生命层次，这家伙恐怕也是灵山上有名有姓的罗汉了，不过比起那被封镇的魔猿来说，他连其一根毛都比不上。

    见林千钧不答话，而魔猿已经快要逃出封印，那老和尚也顾不得其他，只能抱着江流儿化作一道金光快速离去。

    终于，那高达数万仞的五行山彻底倒下，而在山底，则显露出一尊身形并不高大的金毛猿猴形象。

    这猿猴模样比起猴，更像是人，其一身戾气仿若实质，金色的双目中隐现红光，从外形上来看，怎么想都猜不出这是天地孕育的圣兽。

    但很遗憾，他就是，而且还是集合了天地一切负面的魔气所孕育出的魔胎。

    他头顶LV90的橙色字样就是对他身份最好的解释。

    而他出生的使命，就是捣毁那妄图掌控天道的天庭以及灵山佛教。

    这是天道与修士的斗争，是阴阳的显化，也是上界某位大能推演的棋盘之一。

    没错，对于上界的大能来说，这偌大的中级位面就是一副棋盘而已。

    所以林千钧才会如此忌惮仙道侧的位面。

    因为这里的水太深了。

    “吼~~！！”

    魔猿仰天巨吼，周身散发的魔气膨胀到了极致。

    “我终于——出来了！！”

