    “嗯嗯，我会努力变强的！”柳茹认真的说道，以前柳茹以为自己的力量很强了，但是今晚见识知道黎星的实力后，才知道自己的见识是多么的短浅。

    她希望能帮助到黎星，希望能拉近他们之间的差距，所以对于变强，她没有丝毫的抵抗，只要能变强，她什么都愿意。

    吸血鬼是一种奇特的生物，长辈越强，它就越强；若是一个普通人转变为吸血鬼，而他的长辈是帝王级生物的话，想要达到君主级轻而易举，达到至尊君主只是时间的问题。

    而黎星第一次恶魔化时，那气息丝毫不逊色于图腾玄蛇，可想而知，柳茹短时间内提升到与小空相同的境界是没问题的！

    今晚的收获还可以，黎星向着城墙的方向回去，在回去的时候，感知到一队人类法师被骷髅包围，岌岌可危。面对这种情况，黎星都是看心情的，正好今晚收获还可以，心情不错，去看看！

    黑暗能量包裹黎星和柳茹两人，至于小空，决定回去时，就让它回去休息了，就算是大统领级的小空，经过一晚的战斗，消耗也很大，只有休息好了，明晚才能继续战斗。

    黑暗能量包裹两人，遁影穿梭而去。

    来到这后，发现居然是古都学府的老师带着一队学生，他们现在不知道为什么，在这种离城墙不远的地方被亡灵围起来了，恰好这附近又没有其他法师在，想要求援都做不到。

    “老师，怎么办，周围亡灵好像还在向我们这聚集！”

    “是啊，老师，我们不会死在这里吧！”

    “闭嘴，再这种情况下，不能扰乱人心”

    “周敏同学说得不错，越是在危急时刻，越要保持内心的冷静，不能让恐惧主导思想，不然，十死无生！刚才我已经向周围和学校发送了求救信号，现在我们要做的就是坚持下来，等待救援！”带队老师严肃的说道。

    “可是......”

    “没有可是”

    ......

    “周敏？”黎星听到这名字后，看是打量队伍里的几个女生，看了会后，发现，还真是他的高中同学周敏，自从毕业后，除了莫凡几人有联系外，其他同学都很少联系，没想到周敏居然在古都学府。

    “黎星，救救他们吧！”柳茹说道，她以前终究是个人类，还是个善良的小姑娘，对于这样的事情，能救则救，不似黎星这种看心情而决定。

    “好！等下我出手就好，你不用出手，而且要记住，在人前不能展现出你吸血鬼的形态，不然有麻烦的！”黎星说道。

    其实即使是柳茹不开口，看在周敏的份上，他也会救下他们，不管这么说，周敏都是高中三年的同班同学！

    “离火-烈拳-轰天”

    黎星从影子中出来后，红色火焰巨拳瞬间爆发，围成一圈的亡灵，在烈拳的轰击之下，直接被打开了一个缺口，从高空看下去的话，就像是一个圆圈被突然咬了一口。

    “周敏，带着你们的人突围，我掩护！”黎星用空间之力传输声音到他们整个队伍中

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    说完，黎星又是两个火滋，将烈拳打开的口子变得更大。

    “那是，黎星，没错，就是黎星。”周敏听着声音，转头看向这边，就算是在黑夜中，她依然认出了高中时期的同学。

    在高中时期，黎星给她留下的深刻的印象，帅气的容颜，强大的实力，无比的睿智，全校女生心目中完美的男神！所有的赞美词语都不足以形容他的优秀。

    “周敏，你认识那位吗？”带队老师急忙的问道，要是周敏真的认识的话，他们真的有逃生的可能。

    他没有第一时间带着同学逃跑，就是因为害怕对方有所图谋，不信任，若是有人认识的话，那对方对他们又恶意的概率会很低，在这时，可以信任对方。

    “没错，韩老师，他是我高中的同学，黎星，在明珠学府很有名的黎星！”周敏解释道。

    “若对方真的是明珠学府的传奇黎星，那就太好了！”韩老师激动的说道。

    黎星的大名，在一些顶尖的学府都有所流传，特别是在明珠学府击败帝都学府的时候，更是广为流传在各个大学学府中。

    韩老师对于黎星这位明珠学府传奇学生的名字自然不陌生，只是他没想到，黎星竟然是周敏高中时期的同学，而且还在这种情况下遇到了。

    “我说，你们还要不要突围啊！”黎星有些不耐烦的说道，真不知道他们是怎么想的，都这个时候了，还磨磨唧唧的，要不是看在周敏的份上，他转身就走，好心来救你，还这么不配合！

    “好，谢谢黎星同学，所有人，跟上我。”韩老师大声喊道。

    队伍里的人知道突围的时刻到了，所有人都铆足劲跟上韩老师突围，可惜，亡灵们可不会轻易的让他们的猎物在自己骷髅眼底下跑掉。

    周围的骷髅迅速围过来，想要将包围圈补上，队伍刚出来一半，后面的人就被亡灵围上了

    “啊！老师，救救我们！”

    “走开，开走开，别抓我！”

    “呼呼~，我不想死，救救我......”

    “救命啊！”

    ......

    在后面的那些学生不断的尖叫、呐喊，韩老师听到学生的呼救后，立刻想要会回头救他们，再怎么说，那都是他带出来的学生，不能就死不救。

    “嗯嗯，这老师不错！”黎星第一时间察觉到了韩老师的动作，默默给他点了个赞，这年头，能在为难关头，坚持自己身为老师职责的人，已经不多了！

    “念控-虚针”

    而是一枚枚银针在黎星一挥手之下，如流星般飞去，一个个靠近学生的骷髅被穿针散架，被救下来的学生都不知道发生什么事，他们只看到银光一闪，骷髅就死了，不过现在可不是考虑这种事情的时候，见到周围骷髅被干掉后，使出吃奶的力气，向这边跑来。

    “小心，是尸将”周敏提醒道。

    “什么？居然是尸将，同学们，快跑！”韩老师看到周敏所说的尸将后，立刻喊道，若是他全胜使其的话，倒是可以斩杀这尸将，但现在他魔能不足，还有一队学生在这，能做的只有逃跑一条路。

    “空间律动-压缩”

    还不等那尸将跑过来，银色光辉它周围组成一个菱形空间，将它围住，随后菱形空间不断旋转，速度越来越快。

    而在里面的尸将，受到的空间压力随着菱形空间旋转的速度增加而增加，最后在强大的压力下，骨头咔嚓咔嚓的逐渐碎裂，直至崩坏、灵魂火熄灭。

