
　　“曹锋，和别人演戏也就罢了，和道爷演戏，真是不知天高地厚！”

　　老道嘴角露出一丝不屑的冷笑，抬手就是一巴掌。

　　“啪！”

　　曹锋结结实实挨了一个大嘴巴，左脸瞬间变得青紫，快速肿了起来，牙齿也被打飞了两颗，鲜血顺着嘴角流下。

　　曹锋的武功非常高深，比起少林方丈、武当掌门也分毫不逊，足以排入江湖前十。

　　更别说他是东厂厂督，位高权重，即便是视太监为家奴的皇帝，也没这么打过他。

　　可他现在就挨打了，不仅挨了打，还不敢还手。23sk.Com

　　老道冷冷的说道：“我答应的事情，一定会做到，再敢和我演戏，我一定会让你明白，什么叫做真正的残忍！”

　　说罢，老道捋了捋胡子，飞身出了屋子，几个闪身便消失无踪。

　　曹锋捂着左脸，恨恨的看着老道离开的方向，猛地拔剑出鞘，把屋内的桌椅板凳，花瓶盆景，尽数砍成了粉碎。

　　“杀……杀……杀！我一定会杀了你，等事情完成了，本督一定要让你受尽酷刑，生不如死！”

　　老道站在二十多丈外的一间民居的房顶上，笑眯眯的看着曹锋肆意发泄。

　　他在笑，但面上没有一丝一毫的温暖，只有视天下万物为蝼蚁的冷漠，似乎世界上所有的人，都只是他的玩具。

　　曹锋这种表现，他反而有几分失望。

　　他不喜欢随意拿捏的玩具，他喜欢玩具反抗，反抗的越激烈，越有新意，他越喜欢。

　　“无趣，无趣，真是无趣，我还是去找那个叫盛廷玉的小家伙吧，那个小家伙有意思多了。”

　　老道失望的摇了摇头，不再关注曹锋，飞身离开。

　　曹锋乱砍乱劈一阵子，转而恢复了冷静，眼中满是智慧和阴狠，再无方才的癫狂。

　　过不多时，这里又来了一位客人。

　　郭巨侠！

　　任谁也没想到，作恶多端，万死不能赎其罪的东厂厂督，竟然会私下和名满天下的大侠会面。

　　更让人没想到的是，两人不仅没有任何争斗，反而心平气和的坐下来谈事。

　　没有人知道他们谈了什么。

　　皇帝不知道，吕云澄不知道，那个视天下苍生为蝼蚁神秘老道也不知道。

　　这是一场智慧、心性、力量的博弈，能够获得最终胜利的，不一定是武功最强的，但一定是最坐得住、筹码最多的。

　　……

　　吕府。

　　吕云澄把玩着传送令，面色有些异样。

　　十多年来，除了“新手大礼包”和“剧情进度条”，传送令没有任何变化，吕云澄也没有在这上面浪费时间和心血。

　　可就在刚才，传送令上的“剧情进度条”猛地增加了一大截，竟然涨到了“103%”。

　　按照新手大礼包赠送的使用说明书的说法，剧情完结的时候进度是“100%”，可以离开此方世界。

　　但现在剧情还未完结，公孙乌龙还活的好好的，李大嘴也没遇到柳星雨，郭巨侠甚至还没来考验吕秀才。

　　剧情远远没有结束，进度却冲破了“100%”，这说明什么？

　　要么是这破玩意儿质量出了问题，要么是无意间触发到了“隐藏剧情”。

　　从理性上来讲，后一种可能性更高。

　　每次武功突破，第一件事就是用泪痕剑砍传送令，却没能砍出一道划痕，说明这玩意儿很结实。

　　从感性上来讲，吕云澄自然更希望是后一种可能性。

　　且不说把自己的金手指砍废了有多衰，玩过游戏的都明白，“隐藏剧情”意味着更多的任务奖励，以及更多的可能性。

　　如果认定了这一点，就产生了一个新的问题——隐藏剧情是什么？

　　点仓山七绝宫？

　　南宫败柳？

　　天残门掌门？

　　缺德道人？

　　“事情真是越来越有趣了，既然火已经烧了起来，我就再给他添一桶油！”

　　收起传送令，吕云澄离开书房，去找朱老前辈。

　　“师父，徒儿想请您画一幅画。”

　　“我那点东西都被你个小滑头掏干净了，没了，没了，真没了！”

　　“师父，徒儿没别的意思，就是想请您画一个人。”

　　“谁？”

　　“从您手中买走葵花点穴手的那个人。”

　　“你要他的画像做什么？”

　　“就是想认识认识，万一撞到了，有多远跑多远。”

　　“跑？最好别跑，装作普通人从他身边过去，还有几分活路，否则你就只能试试那招拼命的掌法了。”

　　朱老前辈一边说，一边摊开画纸，挥毫泼墨，很快便把人画了出来。

　　两人相见是在数十年前，朱老前辈却根据想象，画出了七八种目前可能的样子，还包括一具骷髅，一捧骨灰。

　　“这就是葵花派创派老祖，缺德道人？”

　　“这家伙确实很缺德，一个做了无数缺德事的人，还能逍遥这么久，武功可见一斑。

　　云澄啊，你心高气傲，想要挑战天下高手，但遇到缺德道人，一定不能大意，对付他，群殴并不丢人。”

　　“您当年和他打过么？”

　　“打过，我赢了，他出海远行。”

　　“现在呢？”

　　“现在？现在不是被你小子惦记呢么？曹太监的事，是不是和缺德道人有关？”

　　“不知道，我要去确认一下。”

　　吕云澄拿着画去找盛廷玉当初留下的暗子，让他用最快的速度，把画送到盛廷玉手中。

　　吕云澄不知道缺德道人做了什么，甚至不确认缺德道人在不在京城。

　　但只要盛廷玉接到画，以他的野心，一定会做出一些让人感到开心的事。

　　……

　　同福客栈。

　　包大仁做官方面是棒槌中的棒槌，某些方面却出人意料的精明。

　　翻遍包大仁的行李，连衣服鞋袜都撕开，也没能找到曹锋和他联系的书信，甚至没能逼问出任何有用的线索。

　　无奈之下，众人只得把他囚禁在客房。

　　就在众人愁眉苦脸的聚在大堂想办法的时候，一个蓝衣人推门而入。

　　白展堂看都没看，不耐烦的说道：“今天不做生意，你去别家吧。”

　　“别呀别呀，麻烦给我烩个豆腐，再随便安排两个荤菜，我吃完就走。”

　　闲着也是闲着，做点生意也算好事，白展堂示意了一下，李大嘴立刻去炒菜。

　　此人自来熟，分外健谈，等菜的功夫，和众人侃起了大山，把众人的注意力都吸引了过去。

　　与此同时，一个黑影悄然潜入包大仁的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第55章 隐藏剧情，缺德道人免费阅读。https://xs.23sk.com 