    罗耀和宫慧跟着那抓药的师父往里走，来到一个小偏厅，里头装饰的都是中式的家具，古色古香。

    看来主人是费了一番心思的。

    “老朽罗忠，见过两位。”一位花甲之年的老人，身穿灰褐色的长棉袍，面色红润，声音清朗。

    全身上下收拾的干干净净，尤其是那双手，看上去白净如玉一般。

    “在下罗鸣，老先生请了！”

    “客气，受人之托，忠人之事。”罗老大夫微微一笑，做了一个请的手势，“两位，谁先来？”

    罗耀微微一愣，推了一下宫慧：“我是过来给内子瞧病的。”

    “呵呵，请。”罗老大夫一笑，并没有说什么，倒是宫慧脸红了，心如鹿撞，明知道罗耀刚才说的只是权宜之话，可她怎么听了，心里就那么高兴呢？

    宫慧问诊案前坐了下来。

    罗老大夫也随即坐了下来：“姑娘，多大了？”

    宫慧愣了一下，但一想到自己面前的是大夫，这讳疾忌医可不行，虽然她自问自己是一个健康的人。

    “二十二。”

    “切脉吧。”

    宫慧伸出自己的右手腕。

    诊完右手脉，又诊了左手脉，最后看了一下舌苔，又问了一些问题：“姑娘，你每个月是不是天葵来的都不准时？”

    “啊？”宫慧腾的一下子羞红了脸。

    “是，是有些不准……”

    罗老大夫接着就一一说了些症状，全部跟宫慧的对得上号，虽然女人的毛病就那些，但放在每个女人身上都是同样的。

    “姑娘，虽然你现在身体没有任何不适，但等你年纪大了，过了三十岁之后，就会明白了。”

    “会有什么后果？”

    “简单来说，你会比身体正常的女人衰老的要快一些。”

    “啊？！”

    “我给你开一副药，你坚持吃上三个月，再来找我复诊。”罗老大夫迅速的在药笺上写下了一副药方。

    非常工整的楷书。

    罗耀也是惊叹了，一般大夫写药方，那是笔走龙蛇，草书写的只有他们自己才认识，这位老先生的药方就可以当做字帖去临摹了。

    “习惯了，罗先生，不好意思。”罗老大夫不好意思的一笑。

    “别，罗老大夫，这一笔写不出两个罗字，或许咱们五百年前是一家呢。”罗耀忙道，“您这字写的是真漂亮，不过，咱们是不是该说正事儿了？”

    “对，正事儿。”罗老大夫呵呵一笑，站起身，走过去，走到一个立柜面前，打开，从里面取出一个小箱子出来。

    “这是一位洪先生托我转交给你们的。”罗老大夫将箱子递给了罗耀道。

    早说不就完了，还非拉着看病？

    “罗老大夫，就没有别的了？”

    “没有了。”

    “那好吧，多谢罗老大夫了，我们就告辞了。”罗耀拎着箱子，与宫慧起身一道告辞道。

    “那个罗先生，这个诊费……”

    “噢，明白。”罗耀脸色讪讪，掏出两个大洋放在了桌上。

    “多谢惠顾！”

    ……

    “那个，看病的事儿，不许跟其他人说。”宫慧跟着罗耀身后，伸手扯了他衣服一下道。

    “我说那个干什么？”罗耀扭头道，“先回去吧。”

    三人又花费了不少时间返回九龙宾馆。

    “夏飞，先去阿虎房间，一会儿叫你们下去吃饭。”罗耀交代夏飞一声，与宫慧一道进了自己的房间。

    箱子没有锁。

    这就说明里面的东西虽然贵重，却并不是机密，否则，戴雨农不会让人转交自己。

    打开后。

    罗耀愣住了。

    巷子里确实没什么贵重的物品，那是对他而言，对普通人而言，箱子里的东西，那可就是招惹祸患的东西了。

    三把勃朗宁手枪，两百发子弹，还有消声器，以及一把锋利的匕首，全身黢黑，显然不是凡品。

    除此之外，还有三本空白的护照，以及美金，不多，三百美金左右。

    三百美金，这也是一笔不小的巨款了。

    他们是从机场入境的，带枪入境显然是不可能的，只能从本地准备，看来这一次的任务不简单。

    其中一把手枪下面压着一张纸条。

    上面写了一串数字。

    这要是普通人拿了也没用，因为根本看不懂，但罗耀只看了一眼就知道，这是一个电话号码。

    “我先下去打个电话，你把这些收起来，过十分钟，把阿虎和夏飞叫下来去吃饭。”罗耀掏出打火机，迅速的将纸条烧成了灰烬。

    “好的。”

    宫慧点了点头，收起箱子，拎着返回自己房间了。

    罗耀则直接去了楼下大堂，他是可以在房间里打这个电话，但他觉得谨慎起见，还是去外面找个公用电话。

    “喂，表叔在吗？”

    “在，我就是。”

    “表叔，我要的货到了吗？”

    “到了，下午四点，庄士敦道盛记裁缝店。”电话那头直接给了一个地址，然后就挂断了电话。

    罗耀愣了一下，随后也挂断了电话。

    ……

    铜锣湾晚景1号公寓。

    “洪老板，电话打来了，是一个公用电话，位置在九龙宾馆附近！”机要秘书敲门走进戴雨农临时办公的书房。

    “这小子终于来了，按照我说的准备吧。”戴雨农会心的一笑，抬头吩咐道。

    “是。”

    ……

    吃饭的时候，罗耀吩咐道：“下午没什么事儿，我跟小慧一组，阿虎，你跟夏飞一组，可以出去走走，逛逛，想吃什么，想买什么，都可以。”

    “不用我吗？”

    “暂时不用，阿虎第一次来香港，对这里不是太熟悉，需要你带着他走一下。”罗耀解释道。

    “是。”

    “阿虎，你给夏飞买一套衣服，从头到脚都换一下，预算在一百块法币内！”罗耀吩咐杨帆一声。

    “好的。”

    “就这样，吃完饭自由行动。”

    ……

    “要带武器吗？”宫慧知道罗耀分开来的意思，下午应该还有更重要的行动，不方便带杨帆和夏飞两个人过去。

    “带着吧。”罗耀点了点头，这不是自己地头，不知道会发生什么，带武器保险一些，起码遇到危险不至于没有还手之力。

    宫慧从箱子里取了两把枪，又拿了两个弹夹，丢给罗耀一个，自己放了一个身上。

    罗耀试了一下枪，虽然不是新枪，但看上去磨损并不大，保养的还算不错，用起来还算顺手。

    “走吧，约了四点钟。”罗耀将枪收了起来。

    “谁？”

    “不知道，等见了才知道。”

    罗耀稍微化了妆，粘了两撇小胡子，又换了一副茶色的眼镜儿，风衣，礼帽，形象又冷又酷。

    宫慧也盘了一下头发，描了唇，画了眉，整个人看上去成熟多了。

    叫了一辆车，直接去庄士敦道。

    这是香港最繁华的商业街之一，街道两边商铺林立，招牌多的挂都挂不下，这里就相当静海的南京路，但比南京路宽广和大气也逊色许多。

    而且南京路上高楼林立，这里就相对要低上一个层次。

    到了庄士敦道，两人就下来走路。

    有招牌还有门牌号，找到“盛记”裁缝店并不难。

    临街的铺面租金都是比较昂贵的，所以，一些铺子都是开在楼上，在窗户外面挂上一个招牌就可以了。

    这样可是能剩下不好租金的。

    “盛记”裁缝店就开在一栋五层小楼的二楼，楼底下是商铺，二楼往上都是住人，商住连用。

    其实，二楼往上的都不是住人的，都是出租给店铺或者公司，可见那除了窗户的外墙上挂了林林总总几十块的招牌呢。

    一般这种家庭作坊式的裁缝店，就是一个师傅带一到两个徒弟经营，师傅管徒弟吃喝拉撒，徒弟呢，学手艺，外加白给师傅干活，等出师了，再给师傅效力三年，之后可以留下来师傅身边，正常给薪水干活，也可以自己独立开店。

    这就是行规。

    看房门口上的那块写有“盛记”的门匾，应该也是有些年头了，上面的漆都掉的差不多了。

    这种老师傅的店是不愁生意的，街坊四邻，甚至远近慕名而来的。

    一道铁栅栏门，里面可以看到一位老师傅在打样，还有一个年轻人低头踩着缝纫机，看上去很熟练，应该不是初学了。

    罗耀伸手敲了一下们。

    小徒弟忙放下手中的活儿，跑过来开门，把两人请了进去。

    “两位打算做什么？”

    “我们是来取货的。”罗耀说道。

    “取货呀……”

    “小豪，这两位客人我来招呼，你去忙你的吧。”打样的师父听到这话，忙抬头吩咐一声。

    “两位是从静海来的吧？”老师傅走过来，小声的问道。

    罗耀点了点头。

    “跟我来。”老师傅点了点头，领着罗耀和宫慧往里面走去，推开一扇门，关上门又道，“货就在里面，只有这位先生可以进去。”

    罗耀眉头一皱，跟宫慧说道：“你在外面等我，我取了货就出来。”

    宫慧点了点头，给了罗要一个“你小心点的”的眼神。

    “这位小姐可以在这里稍作等待。”老师傅领着罗耀继续往里面走，又过了两道门之后，才来到一个光线不太好的房间。

    厚厚的绿绒布窗帘拉着，一个人背对着自己站着。

    罗耀感觉有点儿眼熟，可一时间没想出来是谁，身后的房门已经被人给带上了。

    “罗耀，好久不见。”

    “戴主任，怎么是您？”罗耀见到人转过来，那张熟悉又有些陌生的脸，可是把他吓了一跳。

    “没想到吧？”戴雨农颇为得意的一笑，“坐。”

    “戴主任，您这是……”罗耀有太多的疑问了，可是一开口，却不知道该怎么问了。

    “你一定想问，我为什么会在这里？”戴雨农哈哈一笑。

    “是，这实在是太意外了！”

