    “你觉得我好骗吗？”

    圣残星冷眼看着许无舟，那双星目怒火狂烧，他正大光明的前来挑战，对方居然如此戏弄他。

    许无舟没有多说什么，只是神海颤动，气息和力量流露出来，站在那里身材挺拔，光芒缠绕。

    只是神海未曾和天地交融，凡和神的区别，还位居在凡的层次。

    也就是说，许无舟神形未成。

    圣残星不愿意相信眼前看到的，他认为许无舟施展秘法来诓骗他。

    他以精神力细细的感知，许无舟也没有阻拦，彻底彻底放开气息任由他感知。

    越感知圣残星心就越震动，凡和神的区别，只要动用神海和力量，力量和神魂和天地的亲和度是做不了假的，一眼就能看出来。

    除非达到圣人层次，可以借助大道遮盖天地。

    要不然什么秘法都无用。

    而现在许无舟给他的感觉，虽然比起一般的神海境要亲和，但绝没有化神的地步。

    也就是说，他真的是神海境。

    这怎么可能？

    人间九痴，他有所耳闻。

    虽然未曾和他们交手过，但想来是劲敌。

    人族能崛起，自然有其非凡之处。

    尽管天赋血脉都不如他们魔族，但人族顶尖天骄总归是有几分本事的。

    一个位于超然人间天骄外的化神境存在居然会被神海境败了？

    圣残星骄傲，自认面对人间九痴也不怕，可他绝不认为自己能以神海战高一个大境界的九痴。

    “现在就请你压制到神海境同阶一战了。”

    许无舟冷眼看着圣残星，满脸讥讽。

    圣残星脸色涨红，他心中恨极了仙阁。

    他们只说许无舟败了书痴，强大至极，对付他要慎重，可却没有说他只是神海境。

    导致现在他被许无舟架在脖子上，上下两难，丢尽颜面。

    “怎么？

    不敢了？”

    许无舟看着圣残星道，“不是骂我人族无人吗？

    现在你却连战都不敢一战。

    我人族无人，那你族又如何？

    叫做魔族不如狗？”

    圣残星大怒：“辱我圣族者死！”

    许无舟嗤笑道：“这是我人族的土地！你们以为进来了就是胜利？

    你们有没有想过，是我们故意放你进来的，为的就是瓮中捉鳖，而你们就是那鳖！”

    众多围观的人族强者，都觉得振奋至极。

    许无舟说的这些话太长气了，一直以来压着的那口郁气，一吐而尽。

    圣残星冷笑道：“牙尖嘴利，此番可是你人族被我圣族肆虐。”

    许无舟笑了起来：“争论这些没必要。

    到底是鳖还是你们肆虐我人族，还得结果出来之后再说。

    现在是你认输，还是继续打？”

    圣残星望着许无舟道：“神海不可能战化神，也不知道你施展什么秘法掩盖了境界。”

    人族武者听到这句话，哄然大笑了起来。

    “哈哈哈！魔族的人这是怕了！”

    “这脸打的啪啪响啊，说什么我人族无人。

    可是，现在连战都不敢战。”

    “滚回魔族去吧，别在这里丢人现眼了。”

    “人间少师威武！”

    “……”众多嘲笑却让圣残星笑了起来：“人族也就只剩下骂人的本事了，在场的有一个算一个，敢骂我，但敢上来和我一战吗？”

    “你……”在场的武者怒急，不少人面红耳赤，有人甚至冲冠一怒想要冲上去和圣残星一战，许无舟伸手拦住他。

    许无舟笑了起来，看着圣残星道：“既然你说我施展秘法，那你觉得我是什么境界？

    彼岸，真王，大能或者是圣人？”

    圣残星说道：“你人族还出不了圣人，至于达到彼岸你也掩盖不了，我觉得你应该在化神境！”

    许无舟笑了起来：“我觉得你说我是彼岸境保险一点，这样你就可以不压制实力全力爆发战我。”

    圣残星冷笑道：“我不会因为想要胜利而说谎，我就觉得你是化神境，就算是真是我看走眼了，输了我也认了。”

    “好一句不会因为胜利而说谎。”

    许无舟看着圣残星赞道，“我就欣赏你这样的人！”

    圣残星脸色有些发红，但马上就恢复原状了：“怎么样？

    我压制到化神境，你可敢一战？”

    “对我这样说话，我会大耳巴子抽你的。”

    圣残星嗤笑道：“就怕你没这种本事，反倒是被我斩断了手。”

    许无舟叹息道：“那你站好了，我现在就跑过来抽你。”

    说话间，许无舟当真迈开步子，向着圣残星奔跑而去，他跑的很快，让在场的人都呆了。

    许无舟这是干什么？

    这位很强大啊！超乎想象的强大啊！你难道还真想去抽他耳光，这怎么可能做到？

    圣残星望着跑过来伸出手做出要抽耳光姿态的许无舟，他怒火中烧，许无舟把他当什么？

    居然敢如此轻视自己！真以为自己斩不下来他的手？

    圣残星神魂震荡，恐怖的精神力化作一柄长刀，生生的向着许无舟斩过去。

    这一击，足以斩灭人族天骄。

    许无舟就算强，不收回手也要被斩断。

    可是，许无舟没有收回手，而是一巴掌抽过来。

    眼看着就要被长刀所斩了。

    “危险！”

    有人惊声大呼提醒许无舟。

    可许无舟置若不闻，依旧抽过去。

    长刀斩下，光芒耀眼，携带着无边神威，就算是铜墙铁壁的手也要被斩断。

    而就是此刻，异变突起。

    长刀消失的一干二净，许无舟巴掌上璀璨的光芒也消失。

    呼啸的风声和恐怖的道韵能量，刹那间也消失的一干二净。

    一切，变成了凡人凡土。

    圣残星茫然失措，瞪圆眼睛不敢置信的看着这一幕。

    可是，下一幕也由不得他多想了。

    因为他只听到啪的一声懵了，脸上火辣辣的疼痛，他被狠狠的抽了一个耳光。

    “我说过，要抽你耳光，就要抽你耳光！”

    许无舟平静的话语传到圣残星的嗡嗡的耳中。

    在场的人，也都瞪圆眼睛，都愣愣的看着许无舟。

    但马上众人兴奋起来嘶吼起来。

    这是什么画面？

    一招！就一招人间少师就抽了这位狂妄自大魔族天骄的脸。

    我于人世间无敌。

    人间少师完美的诠释了这一句话！而这时候，一举淡淡的话语传来：“也就是担心你们这些鳖狗急跳墙伤及我尊贵的人族，要不然我就不是巴掌，而是一把匕首了，你应该死了吧。”

    ………… 

