

    洛天携带时空倒转，一直没有放出众人，直到关键时候，才把中中元中真人这个杀手锏放了出来，起到了了预期的效果，直接打碎了拓跋石龙，要知道拓跋石龙的实力比起中元真人还要强，现在却是直接被他击爆了身体。

    不得不说，这一手，起到了出奇不意的效果。

    “啊——混账东西，小畜生，你好阴险，我做鬼也不会放过你的，”

    拓跋石龙在龙界传承数十万年，虽然不是显赫的龙族，不过实力一直不弱，不然的话，不会抗挤身于八大龙族之裂。

    而这个拓跋石龙更是天分惊人，让黄龙族和蓝龙族等都不得不重视，要招他进入八大龙族，共谋大事，现在却是被人直接击爆了身体，他可是灵尊境界，寿元无限，肉身强悍，可是竟然面临着生死。

    “人都不怕，还怕你变成鬼么，再说，你也做不成鬼了，”

    洛天冷漠，天遁展开，瞬间出现在拓跋石龙的神识面前，一掌就拍了下来，直接拍碎了这个拓跋石龙的神识。

    洛天肉身强横，可以力压力尊初期强者，这个拓跋石龙的神识虽然也能施展多种神通，只不过在洛天的掌指磨灭，瞬间消亡。

    至此，龙界，石龙族的族长，拓跋石龙就此身死道消，如同神话一般，从此以后，这个石龙族是再也兴不起大浪来了。

    “杀！”

    为老族长报仇雪恨。

    石龙族跟来大量的强者，亲眼看到他们的族长被杀，让他们怒火冲天，一个个强者，化成冲天的石龙冲了过来，交错盘旋，石气漫天，竟然是一种龙族大阵，要封锁洛天和中元真人。

    “石龙族能存在龙界，确实有强大的底蕴，如果不是突然袭击拓跋石龙，光这一个龙族，就够我们喝一壶的，”

    中元真人呲牙咧嘴道。

    “行了，别废话了，破开这个龙阵，”

    洛天神色阴冷，目光落在了远处的天魔神的身上，这个大魔头，今天一定要除掉，这是整个星空彼岸的大敌，吸收了太多的天地生灵，不知道到底修练了什么魔法，绝对是一个绝世大敌。

    “给我破！”

    洛天如同飞龙在天，拳头所过，虚空尽裂，道道黑色的鸿沟蔓延，一条石龙被他击的粉碎。

    “杀！”

    中元真人毫不示弱，一腿劈过，一条石龙被他拦腰踢断，龙声哀鸣，坠落虚空。

    “锁！”

    其中一条石龙大喝，无尽的石之龙气，疯狂的旋转，形成一个巨大的漩涡，似乎要石化洛天和中元真人收进去，使得两人的身上密布了一层石质的龙鳞，极为可怕。

    “开！”

    洛天大喝，体内灵力翻滚，肉身强横无双，直接震碎了这石质龙鳞，再次杀了过去，而中元真人更干脆，一张震天大网出现，把剩下的几条石龙直接给收了进去，一只大掌轻轻的压了下去。

    这一掌无声无息，却是恐怖无比，阴力十足，如同阴罗殿主的死亡一掌，任凭那些石龙在网中挣扎，却是逃不出去，尽数的被击杀，网身一震，那些想要逃脱的石龙神识，被震碎。

    说来话长，其实过程极快，甚至连不少的强者都没有反映过来，来到金月大陆石龙族的强者尽数被灭。

    “好一个出奇不意，不得不说，拓跋石龙死的够冤，不过在强大的实力面前，你的任何计策都是苍白的，”

    天魔神盯着洛天，悠悠的说道。

    “各位，一齐出手吧，免得夜长梦多，”

    此刻，黄龙族的龙门太子神色极为的难堪，不管如何，拓跋石龙是他们龙族的中，就这样眼看着被灭了，让他的脸上过不去，黄龙族代表龙界，而他龙门太子则是掌管龙族大事的主事者。

    “好，一齐出手，杀掉他，小子，还有什么人一齐放出吧，不然的话，恐怖你就没有机会了，”

    蓝龙傲霜冷冷的说道，这个男子一头蓝发，如同梦幻，唇红齿白，是一个难得一见的美男子，此刻却是神色阴沉的可怕。

    蓝龙傲霜有强大的野心，神器天魔伞他是志在必得，不过也知道在场的强者太多，龙门太子，天魔神等人，都是他强大的对手，目前，只有抢先一步把洛天击杀，夺得那天魔伞，先下手为强。

    “人多欺负人少么？好吧，都出来吧，”

    洛天大喝，心意一动，顿时整个虚空一阵乱颤，几十名灵圣初期以上的强者全部出现了，这是逍遥门目前为止所有的顶尖战力。

    冰女，小凌，裴容，沙千雪，混沌王父子，清灵燕，阴阳教的两位护法，冰晶之灵等，在时空倒转之中，外面一年，里面十年，在这十年期间，又有不少的人晋级到了灵圣强者。

    如果只有这些的话，洛天无法和天魔及龙界的强者一战，毕竟还是太薄弱了，

    可是在他的身边，出现了一群更恐怖的存在，中元真人，林曦，寒铁梅，地皇，君无为，韩宁，陈祖龙，青魔王，原真空，龙蟒，狂狮，炳傲，黑金兽，还有龙宣。

    “你们——”

    看到出现的这些人，天魔和龙界的强者不由的脸色大变，毕竟这些人的实力极为可怕，有不少已经领悟了尊的气息，甚至可以称为半步灵尊，而且这些人，他们有不少的人都认识，均是来自强者战场。

    洛天先前和中元真人出现，虽然让天魔神和龙门太子和蓝龙傲霜他们吃惊，不过也并没有想那么多，毕竟当初龙门太子知道，洛天带走的也只有中元真人，龙宣，炳傲等人，除了中元真人外，其他的根本没有放在眼里，却是没有想到，强者战场出现了这么多的人。

    “强者战场的朋友，你们也想参与到这场混乱之中么？这是我们和逍遥门的事，希望你们尽量不要插手，想要什么，我龙界自可满足你们，功法，兵器，甚至灵尊初期的感悟，手写卷都可以，”

    龙门太子神色有些阴沉，他怎么也没有想到强者战场来了这么多人。

    强者战场的这些战者，有不少开始领悟尊的气息，不过想要晋级灵尊，并不是一件容易的事，一些感悟，经验对他们来说极为重要，龙门太子能拿出这样的东西，可见正是针对强者战场这些人目前所最需要的着手，直击人心！

    “看来传言非虚，强者战场发生了大变故，被人崩碎了！”龙门太子说话的同时，一头蓝发的蓝龙傲霜心中暗忖。

    “强者战场已经成为了过去，现在我们就是逍遥门的人，和他作对，那就是和我林曦过不去，”

    林曦立于洛天的身边，这个恐怖的女人，望向龙门神色冰冷的说道。

    “老夫今日宣布，正式加入逍遥门！”

    陈祖龙一身皇者之之气，身后百官朝贺的虚影浮现，千古一帝的风范尽显，声音铿锵有力，眼神开合间，睥睨天下，颇有指点江山的意味。

    “天魔域和龙界太过分了，竟然大规模的跨域作战，难道就不怕引起两界混战么？”

    地皇出现，药香冲天，实力深不可测，望向天魔强者叹息道。

    “不要和他们废话了，杀吧，”

    冰女咬牙，这些天来，她有些精疲力尽，战战兢兢，洛天没来，对方推演天机，逍遥门随时都会全军覆没，在外游历的弟子，更是顾不上了，不知生死，心里早已憋了一股气。

    “龙宣，你好大的胆子，连你也要造反么？回到我们这边来，对于你的事既往不咎，否则的话，我龙界和天魔大军碾压过后，这里将什么也不存在了，你真的以为这个小子能保护你一辈子么？”

    这时，黄龙族的二太子龙坤把目光望向了龙宣，冷声喝道。

    “大太子，二太子，你们收手吧，不要再打下去了，我黄龙族做了太多的错事，难道还想一直错下去么，非要到了不可收拾的地步，你们才肯罢休么？”

    龙宣心悲痛，一方是自己的龙族，一方是数次救了自己的洛天，她真的不愿意两方开战。

    “放肆，你一个庶出之女，敢教训起我们来了？吃里扒外的东西，给你最后一个机会，回到这边来，相信大太子会着情发落的，否则的话，送你上斩龙台！”

    龙坤怒喝，他绝不允许，现在这个时候龙宣乱了军心。

    “宣儿，真的是你么？回来吧，不要和那些人在一起，”

    这时，龙界大军后面，走出来一个老者，实力强大，现在却是步伐有些蹒跚，不是别人，正是龙宣的六叔族，在黄龙族唯一对龙宣好的人，这次征战金月大陆，被大太子拉来了，尽管他的心里不愿意，不过还是来了。

    “六族叔，原谅宣儿的不孝——”

    龙宣虚空跪地，冲着六族叔重重的磕了三个头，等她起来时，已经泪流满面，心中悲痛之极，黄龙族再不好，她也从来没有想过要反出自己的种族，因为她把那里真正的当成了家。

    “宣儿——”

    六族叔心中伤感，他知道龙宣对黄龙族伤心透顶，可是此女心性善良，又不想脱离黄龙族，处于两难的境地。