    “这可不是一个好兆头啊。

    轮回一脉的那些老家伙，每一个都难缠得很。

    特别是，如果让轮回一脉重建起轮回路，那么，就更加麻烦了。

    估计，就算是黑暗一族也得头痛。”

    另一个老楼主说道。

    “你放心吧。

    黑暗一族哪里会让轮回一脉重建轮回路。

    想当年，黑暗一族不知道花费了多少的代价，好不容易，才毁掉了轮回路。

    现在，轮回一脉想要重建轮回路，黑暗一族必定会全力疯狂阻止的。

    所以，关于轮回一脉的事情，不需要我们岁月楼去担忧。

    黑暗一族比我们岁月楼要紧张得多。”

    又一个老楼主说道。

    “不错。”

    其他三个老楼主都是点头。

    “他们七个年轻的家伙，修炼进展如何了。”

    一个老楼主问道。

    “进展很不错。

    他们七个成为混沌神本身已经有十分漫长的岁月。

    积累已经足够丰厚。

    现在，他们得到我们传授的各种功法秘术，实力提升十分明显。

    我相信，用不了多久，他们就可以独挡一面了。

    到时，岁月楼就不必只靠我们四个老家伙支撑。”

    一个老楼主说道。

    “不错。

    他们七个如果能独挡一面，那当然是最好不过了。”

    其他三个老楼主都是点头。

    同一时间。

    黑暗一族，总部之中。

    三道散发着恐怖气息的庞大身影，端坐在一座黑色的古老宫殿之中。

    一大批黑暗一族的混沌神，恭恭敬敬地站在这三道身影之前。

    还有一批黑暗一族的法师，盘坐在一旁。

    在黑暗一族之中，法师的地位普通很高，备受尊重。

    “有一个自称轮回一脉的老头，突然现身在三都城，一根手指头就灭掉了三都城和岁月楼的四个混沌神？

    你们去查过没有。”

    端坐在宫殿中央的其中一道庞大身影，缓缓开声说话。

    他的声音，犹如九天神雷炸开，震得这一片时空摇摇晃晃。

    “我收到消息后，立即赶去三都城。

    三都城已经成为一片废墟了。

    我施展时空法则，巅倒时间，把当时的场景都刻印下来了。

    三位主宰大人请看。”

    一个法师越众而出，一挥手。

    端坐在宫殿中央的那三道庞大黑色身影，正是威震整个绝对空间海的三大黑暗主宰！    轰……    一块巨大的水晶屏幕出现，悬浮在宫殿之中。

    然后，那块水晶屏幕之上，开始播放一幕幕的画面。

    水晶屏幕之中，一个白衣老者伸出一根手指，按向三都城。

    正是三都城被毁灭的画面。

    宫殿之中，包括三大黑暗主宰在内，宫殿中所有的黑暗一族目光都是紧紧盯着水晶屏幕。

    “竟然是他！    第一轮回主宰！    这个老东西，他果然还没有死！    又出现了！”

    很快，三大黑暗主宰认出了那个白衣老者的身份，不由得同时低声惊叫了起来。

    认出白衣老者的身份之后，三大黑暗主宰一个个都是脸色阴沉如水。

    当年，他们带着一大批强者追杀三大轮回主宰，本以为，能将三大轮回主宰彻底击杀。

    想不到，现在，第一轮回主宰，活生生地又出现了！    “哼！    难怪，这些年来，绝对空间海之中一直有不少轮回一脉的传人在活动。

    我本以为，这些所谓的轮回一脉的传人，只不过是一些遗留下来的余孽，成不了什么气候。

    现在看来，事情没有这么简单。

    原来，第一轮回主宰还活着。

    这样看来，那些所谓的轮回一脉传人，极有可能，就是这个老东西搞出来的鬼。

    他妄想重建轮回一脉，重建轮回路！”

    第三黑暗主宰冷冷说道。

    “想重建轮回一脉，重建轮回路，哪里有这么容易。

    得问过我们黑暗一族同不同意！”

    第二黑暗主宰冷笑说道。

    “无论如何，从现在开始，我们三个老家伙必须要有所行动了。

    既然知道这个老东西还没有死，那么，我们就找到他，将他彻底杀掉，以绝后患！”

    第一黑暗主宰说道。

    “不错。

    必须将这个老东西除掉。

    否则，他始终是我们的一个心腹大患。”

    第三黑暗主宰点头道。

    “黑巴大法师，接下来的时间，就麻烦你将这个老东西的行踪和下落推算出来，然后，我们找上门去，将他杀掉。”

    第一黑暗主宰的目光，望向旁边一个年老的法师。

    这个法师正是黑暗一族之中，大名鼎鼎的黑巴大法师！    被称黑暗一族，推演能力最强大的法师！    “三大主宰，你们放心，从现在开始，我就带领所有的法师，一起集体推演第一轮回主宰的下落。

    我相信，只要有一定的时间，我们一定可以推演出他的下落的。”

    黑巴大法师点了点头，答道。

    黑巴大法师虽然地位尊崇，但是他要听从三大黑暗主宰的命令行事。

    他的角色，就相当于三大黑暗主宰的军师。

    “三位主宰，我现在就带着这些法师，去进行推演了。”

    黑巴大法师站了起来，带着一大批黑暗一族的法师离去。

    “有劳各位法师了。”

    三大黑暗主宰都是开声说道。

    同一时间。

    轮回宫所在的空间海之中。

    一个白衣老者背负双手，大步而来，最后走进这个看起来偏僻荒凉的空间海之中。

    “终于回来了。”

    白衣老者露出了笑意。

    就在白衣老者走进这个空间海的那一瞬间，轮回宫之内，一片草地之上，两个正在盘膝而坐的老者同时睁开了眼睛。

    “老大回来了。”

    两个老者相视一笑。

    片刻后。

    一个白衣老者大步而来，走进轮回宫，然后降落在这片草地之上。

    “哈哈，想不到啊，我们三个老家伙又聚在一起了！”

    三个轮回主宰都是大笑了起来。

    轰隆隆……    这一刻，天地在轰鸣，轮回宫之内，有无穷无尽的白色神雷，在源源不断炸响。

    大量的轮回法则，汹涌出现，弥漫在这个空间海之中。

    三大轮回主宰聚在一起！    这个消息如果传了出来，肯定会让整个绝对空间海轰动起来。

    “下一步，开始重建轮回一脉的工作了！”

    第一轮回主宰说道。

    “是的。”

    其他两个轮回主宰，都是重重点头。

    

