    此时阡陌阁的众人已经将KISS家族的人团团包围起来。

    “快走！吗的，我就剩下一次复活机会了，一旦被击杀，那就危险了，咱们家族至少有一千人没有复活机会了，这都是KISS女神自己一个人搞出来的事，和KISS家族的人合作，就是我鬼王最大的耻辱，这女的就是一个白痴。”

    鬼族鬼王气急败坏，招呼一声，鬼族众人纷纷往月光城的方向撤退。

    “阡陌阁的大佬们，你们不要误会，我们不是KISS家族的人，我们是鬼族的你们的恩怨跟我们没有关系，麻烦大佬们让开，我们绝不掺和这件事。”

    带队的人是阡陌风，眉头一皱，在记忆中似乎没有听阡陌涵提起过鬼族的人，将鬼族鬼王一群人放行，随后合围上去。

    KISS大爷见状，瞳孔急剧扩大，闪过一抹愤怒之色。

    “鬼族的人跑了！”

    激战中的KISS男神见状，同样满眼怒火，怒不可遏，他们KISS家族本就不是阡陌阁的对手，实力不如，人数也不如人家。如今鬼族的人居然跑了，他们更加不是阡陌阁的对手了。

    “这个鬼族！回去之后，我一定找他们算账！告诉所有人，全力突围，若冲不出去被击杀后，不要原地复活，回城复活去！”

    KISS男神怒吼一声，发疯一般向月光城的方向突围而去。

    战斗持续了半个小时，KISS男神和KISS大爷一群人成功率领两千人突围成功，剩下的七千人，全部被击杀，而阡陌阁只不过损失接近三千人，这点损失根本不算什么，光是KISS家族爆出来的这些金币和装备就能弥补，甚至阡陌阁还收获不错。

    回到月光城内。

    KISS男神阴沉着脸，立马召集家族所有人，九千人直奔鬼族而去。

    鬼族鬼王回到月光城之后，带着两百多人来到一处野怪之地，开始练级，边境上去对付傲世家族和火舞家族，他可不敢。阡陌阁的实力太可怕了。

    “族长，KISS家族的人过来了。”

    鬼族一名玩家正刷怪，余光发现周围出现大批的KISS家族成员，眼眸之中闪过一抹慌乱之色，惊讶地跳起来。

    鬼族鬼王猛然转过身，同样闪过一抹惊慌之色，眼珠一转。

    “快撤！”

    “族长，后面也有人，来不及了。”

    转眼之间KISS家族九千人将他们团团包围起来，里三层外三层，鬼族其余人都去刷怪练级了。鬼族鬼王不过带了两百多人而已，这下就算他插上翅膀也逃不出去了。

    KISS男神阴沉着脸，双目之中凶光涌动，浑身上下散发着恐怖的戾气。

    鬼族鬼王内心一慌，眼眸闪烁几下，露出一抹谄笑连忙上前。

    “KISS族长，你怎么有空来这里啊？莫非KISS家族也要在这里刷怪练级，我鬼族给你们腾位置，我们去别的地方刷怪。”

    KISS男神冷哼一声。

    “鬼王，之前你利用了我KISS家族一次，我没有计较，这一次你还来。”

    鬼族鬼王见糊弄不过去，脸色同样严峻起来。

    “KISS族长，你这话可不对啊。那个阡陌阁是什么实力你又不是不清楚，我鬼族不少人身上已经没有复活机会了，今天晚上凌晨十二点才会刷新。我们冲上去，那就是在送死。若我鬼族身上有复活机会的话，绝对会毫不犹豫上去帮忙，与KISS家族共进退。可我们身上已经没有复活机会了，这么做也是为了保存实力，毕竟我们是为了对付火舞家族和傲世家族的人。”

    KISS男神冷笑一声，双目之中的怒火仿佛随时都要喷了出来，不仅没能对付火舞家族和傲世家族，更是让他KISS家族的人实力损失了不少。

    “这么说，我是错怪你了。行，鬼王，你若这么说的话。我无话可说。你们鬼族没有复活机会，不能冲锋陷阵我不怪你。但我KISS家族损失这么大。身为盟友，你们是不是应该帮我们承担一部分。”

    鬼族鬼王顿时一愣，露出疑惑之色。

    “KISS族长，你这话是什么意思？”

    KISS男神冷冷盯着他。

    “很简单，既然是盟友，那理所当然应该同甘共苦。我们掉落等级，这个我们自己承担，可我们爆出去不少装备材料金钱这些，你们是不是应该给我们分担一部分。我也不要太多，你们鬼族给一万个金币就行。”

    鬼族鬼王瞳孔急剧扩大，惊骇地眼珠子都快要掉了出来，整个人同样浮现出愤怒之色，只不过迫于KISS家族的压力，不敢直接翻脸。

    “KISS族长，你这话可说得不对啊。这一切跟我们鬼族根本没有任何关系。招惹上阡陌阁的人，那都是KISS女神一人所为。上一次我也在场。她主动羞辱阡陌阁主，主动去挑衅人家，结下的梁子，这怎么能让我鬼族承担你们损失。”

    KISS男神一听这话，眼眸闪过一抹厉芒，内心愤怒不已，果然都是KISS女神这个祸害搞出来的事。

    “鬼王，这么说，你是不愿意赔偿这部分损失了？我觉得做盟友不应该如此，若你不愿意拿的话，我只好主动来拿了。”

    KISS家族的玩家，立马取出武器，做出一副准备攻击的模样。

    鬼族鬼王的脸色立马就变了，惶恐不安，这些日子他鬼族才是损失惨重啊，若再被击杀一次，他就没有复活机会了，若是遇见火舞家族和傲世家族的人，那就危险了。

    “KISS族长，我觉得你说的有道理，作为盟友，理应分担一些，不过我现在身上没有那么多金币。晚上我凑一万金币给你送来。”

    “好，若你不愿意的话，我只好自己来拿了！”

    时间飞逝。

    杨晨已经收集到一颗灵魂石，他的体力值也快要刷完，再有一波，他就能升到50级了。看了看时间，准备回月光城恢复体力值后，赶往嗜血狂魔告知的坐标位置。

