    这光芒比白色光芒还要耀眼很多。

    “元牙，那波动还在上升！”新越道主激动道。

    老者拄着拐杖，此时却双手握的紧紧的，紧紧盯着石柱。

    在他们目光下，那波动穿过了黑色区域，随后又来到了紫色区域，而且一直在上升。

    轰！

    无比耀眼的紫色光芒散发出，这光芒甚至穿出了宫殿，直插云霄。

    “那是什么？”

    “好强烈的紫色光芒？”

    顿时诸多幻族人员都看向了巨大宫殿，不知道到底发生了什么事情。

    紫色光芒闪耀，此时那石柱上的波动竟然还在上升，一直上升到了最顶部才终于消失不见。

    “顶级紫色天赋！”老者元牙眼中顿时出现了一股无比慑人的光芒。

    “天啊，那波动到顶了！”女孩寒依惊呼道。

    寒彻也是震惊的看着。

    “我熟读我们幻族历史，就算是我们幻族最强盛的历史时期也没有出现过几位紫色天赋到顶的情况。”

    眼前的情景，在他看来完全就是一个奇迹。

    震惊之余，寒彻眼中又满是崇拜之色。

    “林墨大人太厉害了！”

    不仅是他们兄妹二人，此时众多幻族人员看着信息，脸上满是震惊之色，震惊之余，脸上则满是激动。

    尤其是老者元牙，更是激动的浑身都颤抖起来。

    “天佑幻族！”

    他看着叶星，如同看向最珍贵的瑰宝般。

    “到达顶部了？”叶星看着眼前的巨大天赋石柱，眼底深处却有一丝疑惑之色。

    “我的幻湮天赋处在最顶尖？”

    之前新越道主便向他介绍了一下这天赋石柱，三种颜色区域，代表着天赋的三个层次，越高层次代表天赋越强。

    他随便找了幻族的血液孕育出了分身，竟然天赋这么强？按理说不会这么巧合吧？

    微微思忖了一下，叶星忽然目光一亮。

    “灰色气流？”

    当初他能复制出幻族分身还是因为灰色气流的缘故。

    “难道是灰色气流让我的这具幻族分身拥有最强大的天赋？”

    叶星心中想着，灰色气流无比神秘，通过这灰色气流孕育出来的分身肯定不简单。

    虽然不确定，但是叶星有很大把握确定自己的猜测是正确的。

    “哈哈，林墨，你的幻湮秘术掌握的几乎完美！”新越道主看着叶星大笑道。

    “林墨大人，你太厉害了。”寒彻、寒依兄妹二人也满脸激动道，他们眼中满是崇拜之色。

    叶星笑了笑，谦虚了两句。

    老者元牙走来，看着叶星，很满意的点了点头道：“林墨，你的天赋甚至出乎了我的意料，一天后开始接受幻湮真正传承，这一天，你将自己的状态调到最佳地步！真的传承开始了，估计要过去数百年时间。”

    “数百年？”闻言叶星一惊。

    “林墨，自身天赋诞生，提升不是那么容易的，需要一个循环渐渐的过程。不过数百年时间对于你来说，应该也不算长。”元牙笑着道。

    他现在对叶星无比满意。

    叶星点了点头，表示理解。

    说了几句，元牙离开了，而此时新越却看着叶星，笑着道：“林墨，我现在带你去你那一脉的成员处。”

    “我那一脉？”闻言叶星却是一愣。

    “对。”新越道主点了点头，解释道：“我们幻族看起来没有多大区别，其实也分为了十几个分支。不过你那支脉对应的成员数量较少，现在只有十几人。”

    叶星灵魂散发，扫视了一眼四周，确实发现了一些幻族生命身形特征的区别。

    一边说着，新越道主一边带着叶星向一处飞去。

    ……

    一处宫殿前，此时有两位小孩正扭打在一起。旁边还有其他一些小孩在不断的说着什么。

    “这是我的！”一位骨瘦如柴的小男孩低吼道，他的手中还紧紧抓着一颗白色的果实，果实内有一些灵力。

    这位小男孩看起来只有十岁左右的样子，虽然浑身是伤，但是眼中还是闪动着无比坚定之色。

    “哼！这果实是在我的领地范围内得到的，还说是你的。”此时另一位男孩大声道。

    他正将那骨瘦如柴的小男孩压在地上，右手抓住那颗白色果实，轻易将之抢了过来。

    “哈哈，石棱，你还敢在我们老大的地盘上抢夺灵果！”

    其他小孩大笑道。

    抢到白色灵果的那小孩脸上满是得意之色，道：“石棱，这次就给你一个教训，若是下次再进入我的地盘，我一定将你扔到石兽坑洞内。”

    说完后他便直接向远处跑去，其他小孩连忙跟在他的身后。在不远处，七、八位小孩就这样玩了起来。

    “哼！”石棱冷哼了一声，强忍着身上的疼痛站起身来。

    “石棱！”忽然一道声音响起，却是有一位不到二十岁的女孩走来。

    “你又打架了？”女孩看着自己的弟弟皱着眉头道。

    “姐姐，迟早有一天我要将他们全部打趴下。”石棱握着拳头道。

    “争强斗胜有什么用？”女孩石茹冷声道：“我们这一脉只剩下十几人了，阿爸阿妈等人都死在了外面。我们拿什么和其他脉斗？”

    石棱没有反驳自己姐姐的话，却脸上却满是不服气之色。

    “石棱哥哥。”忽然，远处四个看起来不到十岁的小男孩、小男孩跑了过来，开心喊道。

    “哈哈，小军、小燕…”石棱大笑道，他脸上却有一丝愧疚之色，道：“哥哥答应给你们的果实没有拿到。”

    “没事的，石棱哥哥。”

    “我们不喜欢吃。”

    这些小孩连忙摇头乖巧说道，但是一位小孩看向远处众人手中拿着的果实，嘴角却有口水忍不住流出。

    “唉。”石茹看着眼前情景，低声叹了一口气。

    他们这一脉原本有几十人，也有一些强者，只不过之前大部分人出去了一趟，结果全部被异族杀死，只剩下十几人，其中三位老人，剩下的基本上都是小孩子。

    没有强者，他们便受到其他支脉的欺负，虽然没有生死危机，但是也处处感到憋屈。

    虚空中，此时叶星与新越道主看向下方。

    “林墨，族内不限制争斗，只要不出现死亡就可以了，你们这一脉太弱小，所以…”新越道主有点不好意思道。

    他们一来到这里就看到了叶星这一脉受欺负的情景。