    陡然间，脱离了王根生的怀抱，赵小玥有一种空落落的感觉。

    这是咋了，怎么没有一点矜持之心呢？

    明眼人一看，赵家小姐赵小玥哪里有这个本事。

    自始至终不过都是王根生在指点江山。

    唯一能够说明的，就是王根生医术高明。

    几乎到了鬼神莫测的那种境界。

    赵子云看了赵兴华和手下一眼，冷声说道：“你们还不求神医给你们治一治？”

    他的话音刚落，王根生的面前就哗啦啦跪下了一片。

    原本很宽敞的酒店客房，现在便显得有些拥挤了。

    这些人之中，还真有几个伤势特别严重的，脱臼的脱臼，断骨的断骨。

    只有一个词可以形容，便是生不如死。

    “神医，求求你给我们治治吧，你的大恩大德，我们永世不忘。”

    “王大哥，我们以后一定老老实实做良民，循规蹈矩。”

    王根生还真有些为难，这里至少不下二十个人等着他治疗。

    早知如此，之前动手就少花点力气了。

    “王根生，你就帮他们治治吧！”赵小玥轻轻说道。

    王根生听了淡淡一笑：“小姐姐，我治好了他们，你要怎么报答我呢？”

    “……”

    赵小玥一时蒙圈，她没有想到王根生会提出如此刁钻的问题。

    “好了，不为难你了，日后你自然会来找我的。”王根生坦然一笑。

    手里拿起了银针，朝那几个伤势极为严重的小混混走去。

    还真是邪门，不到半个小时的功夫，那几个几近生不如死的小混混，便恢复了健康。

    跟正常人没有什么两样。

    众人都傻了，王根生伤人容易，救人也容易。

    一切仿佛就是水到渠成，顺理成章。

    “走咯！”说着话，王根生回头看了赵兴华一眼：“以后说话办事，先过过脑子，别太冲动，代价会很大的。”

    王根生走了，留下了一群男人，跟傻逼一样。

    赵小玥像突然明白了什么，追了出去，只是，哪里还看得到王根生的影子。

    她的心还在砰砰砰的跳着，若不是用手捂着心口，小心脏好像要跳出来一样。

    赵小玥长这么大，还未与男子亲近过。

    更没有被男子抱在怀里，还是耳边厮磨的那种。

    王根生去追赶那些毛贼的时候，李婉茹却在大型的超市逛了很久，给王根生买了两套夏天的衣服。

    在摩托车的那边等了没多大一会儿，王根生便带着一脸笑容走了过来。

    看着王根生阳光扑面，李婉茹猜测事情肯定成了，笑着迎了上去：“根生，咋样了？”

    王根生伸出了三根指头，笑着说道：“猜猜，这是多少？”

    “我蠢啊，三千呗！”在李婉茹想来，张爷爷家不过也就是被偷了两三百斤桃子，三千足够多了。

    “婉茹姐，你的格局也太小了，估计这辈子也只能当村官了。”

    “难道是三万？”李婉茹一愣。

    王根生笑而不答，继续让李婉茹猜测。

    “三十万？”李婉茹的眼睛瞪的老大，眼珠子都快要掉下来。

    王根生还是摇头。

    李婉茹实在无法猜测，没好气的说道：“我看你就是三心二意，我猜不着，是多少，直接说出来。”

    “三百万。”王根生轻轻的说出了一个数字，是那么的从容淡定。

    “三百万，根生，你这结的不是桃子，是金子呀？”

    李婉茹几乎吓傻，张爷爷家的桃子全部卖光，最多也就五六万元钱而已。

    “婉茹姐，这算少的，当初张彪去巧玲嫂子家讨债，砍断了一棵桃树，我让他赔了十万元钱，

    这些小毛贼弄断了不少桃枝，一棵树一万元，已经是很照顾了。”王根生耸耸肩，一副宽宏大量的样子。

    “他们愿意给吗？”李婉茹眼睛仍然瞪得大大的，心想这也太不可思议了。

    “不是他们愿不愿意给，而是我愿不愿意要，你都不知道赵子云有多少钱，这些年，也没少挣，

    就算是为普通老百姓做贡献了，朱小灵不是想开幼儿园吗，这个钱正好圆了她的梦。”王根生笑着说道。

    李婉茹完全惊呆，王根生的做法也太出人意料了。

    之前王根生经常说，赚钱是世上最容易的事情。

    现在看来，王根生还真没有说假。

    看着李婉茹呆呆萌萌的样子，王根生忍不住笑了起来：“婉茹姐，发什么呆呀，回去吧！”

    “根生，我给你买了两套夏天的衣服，你穿得试试，不合适，再去给换了。”李婉茹轻声说道。

    “婉茹姐，谁让你给我买衣服，我又不是没有衣服穿，退了最好。”不经意的，王根生皱了一下眉头。

    “好吧，回去再试，就算我一厢情愿了。”李婉茹瞪了王根生一眼，怎么这么不知好歹呢？

    “我不是这个意思，我是说，你应该多给你自己买衣服才是，打扮得漂漂亮亮的，更吸引人嘛！”

    王根生又是顽皮的一笑。

    关键是，他并不想自己喜欢的女人受到任何委屈。

    “走吧，我已经买了。”李婉茹笑着说道。

    王根生看着李婉茹手里的方便袋，便去翻里面的东西。

    大部分都是李婉茹购买的日常用品。

    但里面却有好十盒没有动的杜蕾斯。

    王根生的脸一红，婉茹姐这是要干嘛：“婉茹姐，你这是想累死我，一天一只，至少要好几年才能用完。”

    “王根生，你怎么这么龌龊，我是桃园村的村支书，理应做好村民的计生防护工作，你以为是为你买的吗？”

    李婉茹的脸顿时通红，忍不住瞪了王根生一眼。

    “阿弥陀佛，我都吓死了，呵呵……”

    王根生笑了起来，却是一脸的坏笑。

    刚才李婉茹的样子简直是太迷人了，让王根生不经意的又有了某些冲动。

    “就是要吓死你，你不是要养什么火龙蟹吗，让你一边吃补药，一边吃泻药，看你还胡思乱想不？”

    李婉茹咯咯咯笑了起来，好一个花枝乱颤。

    王根生推出了摩托车，刚刚跨上去，李婉茹便已经上来将王根生抱住。

    买的两袋东西，放在了前面空档里面。

