    外界自然不知道绯红发生的事儿，只有公司内部清楚昨天晚上作为新人的古越参加了公司高层聚餐，并且成为了经纪人曹睿负责的艺人。

    这意味着古越身份从此不同。

    连扫地阿姨都对古越的态度有了一百八十度转变，更别说公司其他的几个练习生心中浓浓的羡慕了。

    我们不一样……

    这是古越同期练习生的心声。

    而在电影市场，属于《倩女幽魂》的辉煌才刚刚开始，在拿下十月第一周的票房冠军之后，院线方面果断选择提高电影的排片，当然了，《生化科技》的排片量也跟着提高，毕竟这部电影的口碑和票房都不算差——

    业内已经整明白了。

    根本不是关云腾弱，《生化科技》现在的票房也远远谈不上扑街，作为华夏七大导演之一，人家正常发挥而已，纯粹是洛远这厮有点猛，《倩女幽魂》的势头已经超越了很多人原本对洛远的想象！

    结果和大家猜想的差不多。

    大幅度提高了排片之后，第二周的周一《倩女幽魂》单日票房直接达到了两千八百万，相比之下，排片相差不大的《生化科技》单日票房只有一千七百万左右，冠军依旧属于洛远！

    最惨的莫过于同期的其他电影。

    前有洛远的《倩女幽魂》独领风骚，后有关云腾的《生化科技》收割观众，大家的目光几乎完全被这两部电影吸引，以至于其他电影陆续都有了要被强制下档的趋势。

    千羽传媒。

    一直在关注着洛远新电影的王铭看着票房走势，沉默了好半天才说了一句话：“他又进步了。”

    “的确如此。”

    一旁和王铭隐隐有着师徒关系的姜瑜笑道：“其实不仅仅是洛远，包括关云腾也明显有了进步，他这部电影已经多了一些以前没有的东西，可惜想要表达的东西太深奥了，导致电影节奏出了点问题。”

    王铭点点头。

    而此刻银都传媒的陆天奇则是在电话里发出一阵阵非常不厚道的笑声：“老关你生不逢时啊！”

    “幸灾乐祸了喂。”

    电话那头的关云腾没好气道：“第一我自身还存在问题，第二洛远这部电影确实不错，不过接下来还有的是时间，我未必不能翻盘，票房是要看后劲的。”

    “是吗？”

    陆天奇故意拉长了声音：“那我可要看看你的后劲到底怎么样了，别到时候被压得更惨，那明年导演榜单可真就改写了。”

    “吊车尾没资格说这种话。”

    关云腾噎了他一句，挂断了电话，陆天奇听着耳旁传来一阵阵盲音，神色逐渐严肃起来。

    洛远……

    从镜头语言到情绪调动，陆天奇在《倩女幽魂》里都看到了一个进步飞快的洛远，他忽然感觉到压力了，估计另外几人现在应该也和自己差不多的想法吧？

    关云腾在嘴硬。

    他也知道自己这轮对决输了，实际上媒体已经迫不及待的宣布了这场两个年轻代大导演的对决结果——

    “洛远力压关云腾！”

    “明年导演榜单或将再易位？”

    “从《疯狂的石头》到《人类清除计划》，再到如今的《倩女幽魂》，洛远已经从七大导演中的吊车尾成为能够击败关云腾的榜单新贵！”

    “关云腾《生化科技》不敌洛远！”

    “新一周《疯狂的石头》持续领跑票房周冠军，关云腾电影新作屈居第二！”

    “……”

    奇迹没那么容易发生，第二周提高了排片的《倩女幽魂》斩获了足足八千万的票房，而反观之前被很多人认为潜力不下于洛远新电影的《生化科技》，目前却只有五千万。

    各大报纸纷纷报道第二周的结果。

    其中《文艺报》的报道如是写道：“洛远，一个惊才绝艳的天才导演，在电视圈接近封神之后，他终于开启了自己在电影圈的征程，《疯狂的石头》总票房两亿六千万，《人类清除计划》五亿票房，通过作品之间递增的票房来看，我们有理由期待这部《倩女幽魂》创造出更大的辉煌，而随着洛远的崭露头角，是否意味着华夏年轻代导演即将发力？因为我们可以看到在《生化科技》中，关云腾也开始为电影注入了许多曾经未曾见过的新元素……”

    还有《华夏日报》也没放过热点。

    他们报道的重心同样集中在洛远身上：“据悉，洛远如今在影视圈有点金手之称，传说他能够点石成金，但凡是被他看上的演员，基本可以提前练习签名了，因为这意味着他不久之后将会大火特火，详情可参考方博、郭宇、古越、苏离、陈轩……”

    后面一连串的名字。

    掌镜以来洛远已经捧红了好多艺人，这些艺人基本上在娱乐圈都混的相当不错，而最近凭借《倩女幽魂》而被称之为世上最美女鬼的苏离，则是成为了各大娱乐公司的争抢目标，蓝月娱乐公司显然留不住这样一个经洛远调教的香饽饽……

    各大公司都在挖！

    据洛远所知，包括和洛远合作比较深入的碧海青天也在派人积极的接触苏离，另外还有七大的身影也混合其中，从这个势头来看，前几天聚会时包子口中那个正在联系的女艺人应该不是苏离了。

    值得一提的是……

    在《倩女幽魂》中饰演燕赤霞的老戏骨张乾正也跟着成为了热点，光是之前在电视剧《琅琊榜》中饰演的梁帝以及《人民的名义》中的那位老检察长，便已经让他刷足了存在感，事业有了很大的起色，如今配合电影的大热，张乾正的事业竟然迎来了难得的第二春，身价都一高再高！

    这让很多人羡慕。

    一时之间，洛远成为娱乐圈许多艺人都趋之若鹜的存在，如果洛远这时候丢出一个新戏选角的消息，估计愿意降低片酬出演的艺人可以把绯红的门槛都踏破。

    正如《华夏日报》所说。

    洛远有一双点金圣手，经他调教的演员，基本都能迎来事业的高峰，这对圈内的艺人而言完全可以说是致命诱惑！

    也是这时候。

    电影迎来了第三周的反映，此时放映电影全国院数已经达到了接近四千家，《倩女幽魂》的排片第一次将《生化科技》甩开不少，这说明院线方面认为——

    洛远比关云腾更挣钱！

    