
　　轩辕剑等人现在有一种绝处逢生的感觉，因为他们已经得到了杨天的回信，称他已经成功的阻拦了倭国舰队一段时间，可以保证他们能够安然返回扚渔关卡。

　　其实轩辕剑在向杨天发出那封求援信的时候，却是抱着一丝侥幸心理。因为他也无法肯定现在白云城仅剩下的那支舰队是否在扚渔关卡，又或者无从知道杨天到底会不会同意他的请求，派出舰队拦截那支强大的倭国水军。这些z国区玩家首领甚至已经做好了打算，一旦杨天没有去阻拦那支倭国水军，他们便立刻弃船，然后乘坐飞行宠物返回扚渔关卡。只是舰船上剩下的其他人却不得不做好战死于倭国海域的打算了。

　　在那段时间，轩辕剑等人其实蛮后悔的，早知道会是这个结果，他们就不留下来与手下士卒同甘共苦了，直接坐传送阵回去多方便？现在在海上耽搁数天时间不说，还将遭受生命威胁。这绝对是一次亏本的买卖。

　　幸好现在杨天将这支倭国水军给拖住了，不然结局难以想象。

　　过了将近两个小时，轩辕剑等人终于看到了两座小岛的轮廓，虽然暂时还没有看到扚渔关卡的影子，不过轩辕剑知道，在那两座小岛之间，就是扚渔关卡了。

　　轩辕剑立刻下令让划船之人加快速度，尽快进入到关卡之中，因为只有到了那里，轩辕剑等人才能感到真正的安全。

　　然而，在这时候，一个令轩辕剑等人心惊胆战的情况出现了，因为在他们后方，正有一根根桅杆从海平面上冒起，数量无从估计。毫无疑问，在这个地方能出现的舰船便只有倭国舰队了。

　　轩辕剑差点就想骂娘了，不带这么玩的啊！自己刚到扚渔关卡，后面就追上来了，这是被爆菊的节奏啊！

　　“你快点飞去扚渔关卡，让杨天立刻将关卡下方水道的闸门打开！”轩辕剑立刻拉过来一个拥有飞行宠物的玩家，给他交代了任务。他可不想等到了关卡下方才去等杨天慢慢的打开闸门，那样的话绝对会被倭国舰队爆菊。

　　那玩家毫不犹豫的召唤出飞行宠物离开了。

　　轩辕剑等人现在只觉得这时间无比的漫长，每一秒对他们来说都是一种煎熬。

　　……

　　刚才被杨天派出去骚扰倭国舰队的轻型海王巨舰已经返回到关卡之内了。毕竟轻型海王巨舰的速度比倭国区的战舰快多了，再加上高级大力水手的加成，速度足足比对方快了将近一半。

　　这艘海王巨舰进入关卡之后不久，那位被轩辕剑派来报信的玩家不过几分钟时间就来到了杨天身边。

　　当他将情况向杨天说明之后，杨天仅仅点了点头，然后便吩咐人将这玩家带下去休息。这位玩家虽然很想亲眼看到闸门打开，但在杨天那明显带有强制性的邀请下，他还是随着两位士卒离开了关卡垛口。在他想来，杨天应该不会故意不开闸门吧！

　　然而，在那士卒离开之后，杨天并没有立刻行动，而是转头看向了郭嘉。

　　郭嘉看了看远处，淡淡一笑，道：“主公稍安勿躁！稍等片刻就行。”

　　杨天自然不会反对郭嘉的建议，他知道，现在是关键时刻，可不能出现什么闪失。

　　很快，轩辕剑等人的舰队便出现在了关卡以东的海面上，这时候郭嘉还是没有任何动静。直到这数十艘舰船来到距离关卡不到两千米处的时候，郭嘉才下令让令人敲响战鼓，传出放开闸门的指令。

　　这宽达数百米的闸门可不是那么好开的，更何况这两扇闸门还是深入大海之中，每移动一点距离，都受到海水巨大的阻力。因此当轩辕剑的船队到达关卡下方的时候，这闸门还未完全打开。

　　轩辕剑等人看到这一幕，可就非常纠结了，毕竟从他刚才派出那位飞行骑兵到现在，绝对足够杨天将闸门打开，可现在居然还需要等待，明显是杨天故意拖延了一阵。这让轩辕剑等人心中都有些怨言，不过更多的是疑惑。特别是轩辕剑，以他的了解，杨天绝对不会故意让他们受到倭国舰队的攻击的，这种亲者痛仇者快的事情不是杨天能够做出来的。m.23sk.net

　　终于，闸门完全打开了，三艘海王巨舰并排驶了进去，后面的舰船也立刻紧接着跟上。到这时候，轩辕剑等人也就不再陪着舰队继续前进了，他们纷纷召唤出飞行宠物，向关卡上方飞来。就算是没有飞行宠物的，也让自己麾下拥有飞行宠物的人将他们带了上去。

　　轩辕剑等人上去之后，大多数人都还能忍着心中的不快，毕竟杨天并不亏欠他们的，可是有几个人可就忍不住了，帝释天最先发难道：“阳光，你这是什么意思？为何不打开闸门，故意拖延时间？如果我们被后面的倭国舰队灭掉，这责任你承担得起吗？或者说，你打算勾结倭国贼寇，故意让我们全军覆没？”

　　杨天一翻白眼，用眼角斜看了他一眼，嘟囔了一句：“这是谁家的狗没拴好啊？跑出来乱咬人！”杨天的声音虽小，但却正好让现场的每一个人听到。

　　“你……”帝释天顿时狂怒，正要准备反击挖苦杨天，却被轩辕剑被一把拉住了。

　　轩辕剑说道：“好了！大家都是z国人，现在我们可是要一致对外，别让人看笑话。”

　　帝释天立刻冷哼一声，说道：“阳光，我看在轩辕兄的面子上，不与你计较！”其实帝释天也只是嘴硬，他刚才之所以敢站出来指责杨天，是因为几乎整个z国区所有少有地位的玩家势力首领都在这里，而且他们内心对杨天延迟打开闸门的做法也有些不满。在这种情况下，就算自己热火了杨天，杨天也不敢对他怎么样。再说了，他们身边的这些人也不会允许两人真的闹起来，所以帝释天才会如此有恃无恐。

　　可杨天根本不吃他这一套，说道：“你不用看在轩辕兄的面子上，你倒是与我计较啊？我倒要看看，你能计较出什么来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百二十五章 激怒免费阅读。https://www.23sk.net 