
第18章

费姝的确是没有听见李泽跟那些玩家说了什么，但看见那些玩家诡异的表现，费姝现在也不敢有把自己发现的线索告诉李泽的想法。

李泽有点不对劲。

迟钝的小漂亮现在才发觉。

李泽迟迟没有得到费姝的回应，也不着急，反而又耐心地把问题重复了一遍。

费姝吸了一口气，故作平静，如实说到：“这个距离我什么都听不到的。”

李泽：“是吗？那你找我有什么事？”

费姝很希望现在李泽快回到第一次见面那种高冷又难搞的样子，别理他就好，他用尽演技撒谎：“没有什么事，就是走到这里了。”

李泽偏头，也不拆穿费姝蹩脚的演技：“那还真是很巧。”

费姝附和地笑，憋得耳廓都染红一片。

李泽放开他，话里有话：“等你有事你会再来。”

费姝点头，僵着身体走了。

费姝没骗人，他也的确是有安排的。他借着npc的好感度打听到老师办公室有明天晚会的颁奖名单，本来是想和李泽一起去的，现在只能自己去了。

这节课恰好是最好的时机，办公室所有老师都有课，只要小心一点别在路上碰到老师就可以。

因为只是出去上课，办公室的门并没有锁，只关了灯。

费姝轻手轻脚地开门，里面一片黑暗，只有门口迎着光在地上照出了费姝纤细的影子。

他还小聪明地等了等，确认里面没有动静才进去。

但一进门就被躲在门后好一会儿的黑影捂着嘴拖到一边。

办公室的门缓缓合上，室内又变成一片黑暗。

费姝现在确定了，自己大概的确是没有什么当聪明人的天赋，也没有偷偷摸摸做事情的天赋。每次在他以为自己做出了一个绝妙聪明举动后，都会有人或者狮子无情地戳破他。

漏气的费姝缩成一团，一丁点都不敢叫，生怕刺激都后面的人杀了他灭口。

这也是来做贼的吗？玩家还是npc？

沈木鱼控制住突然进来的人，把门关上，才有心情处理这个后来一步的小贼。

他扔出一颗道具，长得像夜明珠，实际也是起照明的作用，光线很柔和，没那么容易被肉眼捕捉。

沈木鱼此时虽然还是笑嘻嘻的，但心情很烦躁。

这次是他先进来一步，不然被埋伏的人、现在半倒在地上的人就是他了。

不过以手上这人的反应速度，估计也没这个能力埋伏他。

费姝还不知道这人抓着他还在心里说他坏话，听见了大概也是眼泪汪汪地附和，还会辩解自己根本没有要埋伏别人的想法。

以往这种情况沈木鱼不是没遇见过，不过为了评级和积分，跟他抢线索的玩家只能得到闷头一棒，丢在一边死活看天。

但这次沈木鱼没急着下手，反而先放了颗夜明珠看看。

也许是被捂住嘴的人反应太配合太乖，半搂着的腰细得过分、手感也很好的缘故。

夜明珠的光线不是很亮，但足以沈木鱼看清费姝的长相。

细长的眉毛，眼睛半垂着无辜又可怜，注意到沈木鱼的视线，浓密卷翘的睫毛掀起，完完全全地展示出眼中坠落的星光。

下半张脸还有红印，刚才沈木鱼亲手捂的，雪白的脸像是被谁蹂-躏了一般，让人心疼的同时忍不住大骂是哪个没有心的家伙这都下得去手。

沈木鱼神色僵了下，开始反省自己刚才的确有些心大了。

沈木鱼视角的弹幕已经炸了：

【我都说过了有小漂亮！！】

【辣手摧花，谴责！！】

【木头！伤害我老婆，你积分没有！】

沈木鱼冷笑着怼回去：“我又不靠你们的打赏积分活，而且这怎么就成你老婆了。”

他再看向费姝，神色收敛了点：“你……叫费姝？”费姝的名字在玩家里，不论男女已经传遍了，但没见到人前他只觉得夸张。见到人后又觉得传言保守了。

费姝连忙点头，只要不马上灭口就可以：“我可以马上出去，什么都不会说，你可不可以不……”

他话还没说完，被沈木鱼僵着脸打断，年纪不大的帅气年轻人本来经常跟弹幕对着干，现在第一次觉得弹幕骂得挺有道理：“咳，你不用走，你也找到了这个地方，线索是我们两个的。”他想了想，补了一句解释：“刚才我以为你是npc，所以……”

【狗骗子，你明明能确定】

【好狗】

沈木鱼睁一只眼闭一只眼，反正费姝看不见他这边的弹幕。

没等费姝拒绝，他已经主动拉着费姝站起来了，像只把玩具叼回来邀功的摇尾巴大狗：“抓紧时间，两个人效率也要快一点。”

还没有见识过玩家间残酷竞争生态的费姝很轻易地相信了这个说辞，一起跟沈木鱼搜寻房间里的线索。

最后是费姝先找到关键信息。

沈木鱼先夸了他一句：“好棒！”看了会儿费姝两颊因为兴奋浮上的粉意，又说，“既然是你找到的，这个线索归你了。”

费姝愣了下：“一起看吧，”他很诚实地面对自己，“我一个看的话，应该也看不出什么。”

沈木鱼深深看了他一眼，两人在夜明珠的照明下研究这份被翻出来的名单。

明晚上的晚会，重头戏是嘉奖获得顶尖大学保送名额的学生。

每年都在这个时候举行，全校同学没有特殊情况都要参与。

费姝逐一看过上面的名字，大多都很陌生，多数都是高三的学生，跟高二的转学生玩家们没关系。

直到看到一个熟悉的名字，费姝微微睁大了眼睛，很惊讶——“许灰”。

费姝也终于回忆起觉得小广场荣誉墙那个第一名照片上的人很眼熟的原因了，上次他见过许灰的脸，虽然有过长的额发挡住、距离也很远无法完全看清，但精致的下半张脸几乎一模一样！

怪不得虽然不喜许灰，其它npc也没有当着老师过分欺负他，最多只是冷暴力。

因为这份名单，许灰优异的成绩足够老师和学校方面的重视，作为高二就能保送顶尖学校的学生，许灰甚至要作为优秀学生代表在晚会上讲话。

但有时候冷暴力留给人的阴影和缺憾也不比身体上的疼痛来得少。

费姝带着这个巨大的发现返回聚集玩家聚集的地方，发现对比他离开的时候，现场简直变成了另外一个模样。

看起来正常的体育课，男生们组队打球，女生们也活力十足地带着羽毛球拍。

但仔细看，篮球基本往那么几个不怎么受欢迎的同学身上丢，捡球也只是使唤这么几个人去捡。

一个人抱着一大堆水从操场门口进来，因为手中的水太多脚步都有些踉跄，进去后被稍微碰了下就失去平衡地倒在地上，一瓶瓶水滚了满地，四散开来，又被嫌碍事的同学一脚踢回来，打在这人的身上。

“拿个水拿这么慢，你想渴死我们吗？”

“我的天，做其它事情不行就算了，现在连水都拿不好，人给我看傻了。”

“咦，掉地上的水这么脏，谁喝啊？”

那人蹲在地上，一语不发，听到最后一句才诚惶诚恐地解释：“这些都没有开封，有外包装，不脏。”

“不脏那你自己喝了呗，”似乎是想到什么好玩的事情，一个高大的男生蹲下来，捡起一瓶水，拧开瓶盖，倒在怯懦的跑腿男生头上。

周围的人先是一愣，看着地上坐着的人狼狈又滑稽的模样笑了起来。

玩家们本来有点犹豫，但鼓起勇气加入这些npc“讨伐”的队伍没被拒绝后胆子就兴奋起来。

完全不同的感受，从猎物变成了猎人，从匍匐在人的脚下变成了高高在上的那一拨人，通过践踏别人获得了进入游戏后完全无法获得的扭曲成就感。

仿佛真的能掌握别人的生杀大权。

最开始只是跟着咒骂和嘲讽的程度，到扔东西，甚至上手伤人，一切来得这么快，有顺理成章。

因为被记了名字极度不安的玩家兴奋地叫喊：“真的有用！”

越来越多的玩家试探着加入，或是被动或是主动。

越来越多的加害人，越来越多的受害人。

费姝脸霎时白了一层，不自觉地往后退了半步。

他们已经完全看不出是玩家的模样，在费姝的眼中，无论是伏在地上哭泣的人、还是站着笑语晏晏的人，脸上都戴上了诡异的面具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249189"  chaptername="18、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
