    夜半未央，裴府客舍内。

    听到沐君白询问，华元旉点了点头，回答道：

    “从先祖‘华士公’立基，传承至今已有八百余年了！不过不比史、尹两家侯伯显爵，华家只是寒门而已！”

    沐君白闻言，有些感的说道：

    “欸！华家情况我知道！

    不是华家门楣弱于旁人，而是华士公大贤，不屑为之罢了，前朝有丞相三请出仕，华士公不就！

    子孙也以之为榜样，华家有家训：

    子孙当大医精诚，救死扶伤，济世黎庶，不必入朝堂，不必为天子犬马！

    当真是名士风骨！”

    “少君过誉了！”华元旉对着沐君白一拱手。

    “医圣华家，天下闻名！谁人不知？传承之物【医圣铜人】，虽然只是法宝，谁人不惧？家传诸多灵药，何人不求？兼修练炁、易形、御器三道，何人不畏？”沐君白用赞叹语气反问道。

    “唉！”华元旉轻叹一声说道：

    “华家子孙谨守祖训，世代寒门！

    终究比不得药王孙家伯爵世袭、医仙希家上议大夫世勋，两家世代显宦！

    家传医圣铜人！详尽人体造化奥秘，经络、腑脏、人体七百二十处腧穴一应俱全，是医家学习宝具！

    可惜，世人只知铜人可以刺穴杀人，将之与‘巫蛊人偶’类比，我大兄主事之后已将铜人封存了！

    还有家传炼制灵药之法，不过小道而已！

    至于兼修练炁、易形、御器三道，说来惭愧，家传三经！

    《灵枢九墟》是飞针御器之道，需要分心化念，最难修练！

    《青囊遗书》是养生练炁之道，需要清苦修行，难度次之！

    《五禽真经》是健身易形之道，只需打熬身体，最简单！

    但是！华家已经上百年没有人能够三道兼修了！

    我主修《五禽真经》，《灵枢九墟》只学会一卷《金针渡劫》！

    大兄天赋最好，主修《青囊遗书》，《灵枢九墟》炼了五卷！

    二兄比我稍强，也是主修《青囊遗书》，《灵枢九墟》学成三卷！

    唉！御器乃通天大道，却被我们三兄弟修练成御物法门，成为小术…愧对先人啊！”

    华元旉语气惭愧的缓缓说道。

    “兼修三道谈何容易，能兼修两道，已经比世间大部分修士强了，元旉叔太过自谦了！

    沐君白看着华元旉说道，说完之后，华元旉没有争辩。

    “行了！时辰也不早了，元旉叔，休息吧！明天去镇江府，坐船西下白华京！”

    “是！”

    华元旉应声起身出门，回房去了。

    ……

    沐君白目送华元旉出门，转身面对窗外，望着天际。

    明月如镜，银河璀璨！

    沐君白注视良久，感叹道：

    “垓壤啊！垓壤！你竟真的是天圆地方！

    呼…俯仰宇宙，我该何归呢？”

    沐君白喃喃自语完后，闭目，剑指点额，之后伸手在虚空中一抓。

    抓出一幅绘卷！

    沐君白将绘卷放在书桌上，缓缓转开玉轴。

    【山海绘卷?残】

    沐君白流观山海图，一个奇风异貌、光怪陆离、气象万千的世界映入眼帘！

    绘卷之上大部分都是灰黄之色，只有少数地方微光流转！

    沐君白仔细观察之后，点中一处。

    一棵果树虚影缓缓放大。

    果树开着黄色的花，结着红色果实。

    沐君白伸手去摘，果树虚影如烟花般散失，果实在手中凝实。

    果实不大，长的像棠梨一样，沐君白将果实放入口中，咀嚼吞下。

    果实的味道像李子一样，微酸，而且没有核。

    吃完之后，闭目感受！

    “没什么感觉啊？…算了，以后找个有水的地方试试！”

    沐君白不再纠结，手指轻拂着山海绘卷。

    “呵呵～投入妖魂，才能取物，等量交换，你倒是遵循能量守恒的定律！”

    沐君白轻笑一声，卷起玉轴，手上青炁浮现，绘卷慢慢失色消失。

    喔～喔～喔！

    这时外面传来鸡叫的声音。

    沐君白闻声，也没有到另一间房里的拔步大床上去睡觉，

    就在坐在书房的软榻上，手撑在茶几上准备小憩一会儿。

    不一会儿轻鼾响起，沐君白做了一个梦，梦中有他的故乡…车水马龙！

    ……

    翌日清晨，裴府客舍内。

    咯吱～

    沐君白被开门的声音吵醒。

    叩叩～

    “少君！少君！”

    华元旉站在卧房门口敲着门。

    “哈啊～元旉叔！我在这边！”

    沐君白打了个哈切，回应着华元旉。

    “嗯？少君！怎么不在卧室休息？”华元旉疑问道。

    沐君白起身向中屋走去，边走边回答：

    “昨夜坐在榻上盘算了一下去白华京该怎么行动，想了一会儿困倦了，就在此睡了！”

    “少君！坐眠伤身，久思伤神，以后万不可再如此了！

    大业未成，要保重身体！

    少君没休息好吧？

    要不去床上再好好睡会儿？”华元旉过去搀扶沐君白，一阵连珠炮似的对着沐君白的说道。

    “呵呵～元旉叔！多谢关心！不用扶我！

    你平日里一向沉默寡言，今日是怎么了？如此啰嗦？”沐君白婉拒华元旉搀扶，调侃道。

    “少君此次出门，只我一人随扈，少君万一生病，或者出了什么事，回去之后我没办法跟兰先生和大伙交代。”

    华元旉一脸严肃。

    “好了元旉叔我知道了，我没事的，怎么说我也是中三镜的修士！

    不会坐在榻上小憩一会儿就生病了，别担心了！”沐君白拍了拍华元旉胳膊感谢道。

    “哪？要不再睡一会儿？”华元旉继续问道。

    沐君白看了下门外说道：

    “不用了，已经天色大亮了，现在辰时正了吧？

    再睡就日上三竿了！别让主人家笑话了！”

    “他敢！”

    “沐少士！起身了吗？”

    华元旉还准备再劝，裴福的声音从外面传来。

    沐君白拦住华元旉的话头对着外面回应道。

    “已起身了！”

    咯吱～

    裴福推开小院门，绕过影壁，走了进来。

    -------------------------------------

    “昆仑之丘…有木焉，其状如棠，黄华赤实，其味如李而无核，名曰沙棠；可以御水，食之使人不溺。”

    ——《山海经?西次三经》

