    春节，对于天下无数单身的人来说是最难捱的一个节日，虽然今年亲朋好友们少了上门聚会，可是随着科技发展不能上门，但视频云聚会还是有不少家庭在举办，一到晚饭时间就开始云聚会了。

    然而一年一度的催婚大典也随着云聚会而开始，杨昆是因为他家都知道他确定了一个日本的女朋友，所以他并没有受到催婚的魔咒。

    可是对于马上就三十岁的祝绪丹来说，今年更是被催得厉害的一年。毕竟在华夏这边的传统思想下就是那样的..女人三十后就不值钱了！而且祝绪丹的事业没有看到有什么十足的增长，所以她家里人也想着叫她趁年轻，赶紧嫁了！

    别等着自己是老姑娘了，而且事业也没有发展起来..她想挑都没法挑！而且作为专业艺校毕业的祝绪丹也很清楚，每年她们学院毕业的，还有各大影视学院毕业的，那可不是一个小数目呀。

    这还只是她们作为影视学院毕业的，要知道现在还有一些各种舞蹈学院的出来竞选爱豆了。现在的市场又一直被流量掌控着，华夏制造的爱豆..已经开始严重威胁到了正规影视院校毕业的演员们的生存空间了！

    尽管她签约了很好的经纪公司，可..目前还是没有得到什么大力的支持呀。只能说每个人都有每个人的难，哪怕她周芷若已经出演过了女一号，但是..在整个影视圈里她的名气并没有很大！

    所以这次和杨昆一起的合作呢，算是一种双赢吧。首先是杨昆这边找不到合适的女艺人来出演他的旅行视频了，他到是想邀请自己喜欢的‘超越’，可问题是人家愿意来吗？用脚想都不可能，人家可是顶流呀，她会抽出那么多天的时间来参加你这个网络视频？

    就算杨昆现在开始朝着千万订阅发力了，可人家的围脖跟随数量早就破千万了！而杨昆和祝绪丹呢，还算是有点关系在，而她现在没有片约时，而且名气也不是那种走在街头会被包围的情况，所以..二人的合作还是有点看头的！

    杨昆这边在画卡上作好了自己的画作蜜蜂采蜜牡丹的画案后印下了他铃印，然后他拿着自己的作品满足的点了点头后看着祝绪丹笑着说道：“你觉得好看就回头去裱起来吧，放在家里还可以作为装饰画！”

    祝绪丹说道：“你的画作水平是真心不错呀，我在看你画‘云龙图’的视频时，有着不少的人都说你有着十多年的专业画作功底？就是不知道以后你的画作值多少钱？”

    杨昆说道：“我又不是专业的画师，我的画不值钱的！不过，上次我上传‘云龙图’的视频后，到是有着一些海外的华侨在我油管上发来留言，十万美金让我做一些仿画，我拒绝了！”

    祝绪丹听着有人出十万美金买杨昆的仿画时，她再次的瞪大了眼睛说着：“这么厉害的吗？那就证明你的画值钱了，看来我得好好的保存着..对了，你的‘云龙图’呢？给我欣赏一下呀？”

    杨昆说道：“送人了！..走吧，差不多该出门吃饭了！对了，你和我孤男寡女的出去吃饭，不担心被记者拍到？”

    祝绪丹回应道：“记者可没有那么好的心思来写我和谁吃饭的报道，我的名气可没有到那里去。除非是出现了负面的新闻，他们可能会很积极。”

    杨昆笑了笑说道：“你和金希澈吃饭都登上热搜了，还说没有记者关注？”

    祝绪丹无奈的笑着摇了摇头：“拜托，那是金希澈在围脖上面上传的消息。是他的粉丝把那次的事情推到热搜去的，从那次的事情过去后，你看还有什么新闻报道我没有嘛？”

    听着祝绪丹的无奈，杨昆笑着说道：“我就担心我们吃个饭，明天上热搜了！”

    祝绪丹大方的笑着对杨昆说道：“那感情好呀，现在我还求之不得上热搜呢，这样可以让我扩展知名度！走吧，吃点啥？”

    杨昆马上就用一口东北腔说着：“我也不知道整点啥，要不，炖大鹅，咋样？”

    听着杨昆的东北腔，祝绪丹也跟着大笑了起来，然后用一口正宗的东北腔回应道：“哈哈哈，吃啥炖大鹅呀！我觉着炖鱼老好吃了。”

    杨昆点了点头说着：“东北的炖鱼的确好吃，用大酱炖胖头鱼老好吃嘞！”

    .......

    当然，晚餐二人并没有去吃什么东北菜，而是购物中心里吃了一顿大董的烤鸭。之所以选择购物中心是想着一会儿饭后，二人还打算去买纯白的帆布鞋呢。

    烤鸭，这个二人就选择了半分，还有帝王蟹..以及其它的蔬菜，二人到没有点多少的菜品，只是简单的吃了一顿晚餐，二人甚至连酒都没有喝！

    一边吃着，一边喝着饮料，祝绪丹说着：“今天不喝酒啦？”

    杨昆说着：“我如果喝了，你一会儿坐后座难受。我那个车的后座又不是标准的乘坐位..”

    祝绪丹说着：“坐不下，我等会自己打车回去就好，这会儿又不是什么深夜时分，你还有什么好担心的吗？”

    杨昆笑了笑：“为了表示我的绅士风度，我肯定得把你送回家呀，你说是不？酒而已，这会儿不喝我等会买点烤串回去一样可以喝。”

    “对了，这次的拍摄主题是什么？我看着你每一期的旅行拍摄都有着拍摄主题呢。”

    杨昆询问到：“这个..我还没有想！到时候再说吧，反正我才隔离了出来，这段时间我肯定得休息两天的。对了，除了山水甲天下的地儿，你还想去哪？”

    祝绪丹带着开玩笑的感觉回应道：“峨眉！好歹我可是‘峨眉派’出来的呢。其实我一直都很想去蜀地啦，周围的朋友们都说蜀地是一个超级慢节奏的城市。所以我一直都想着去看看！”

    杨昆说着：“蜀都啊，我回去和公司的小伙伴们商量商量。我个人到是去过两次了..到时候你要不要穿古装？”

    祝绪丹大笑起来：“哈哈哈，干嘛，你真以为我去当掌门吗？”

    “别说，这还挺有意思的。如果真的想要拍摄蜀都峨眉的话，那么我们真应该把它放在第一个我们该去的地方！”

    因为祝绪丹本身就饰演了峨眉的周芷若，如果说她有心想着去峨眉看看的话，那么穿着古装亮相第一期，还有着那么一点说法的！

    杨昆越想越觉得可以搞：“如果真心要去的话，我觉得峨眉应该是我们第一期！我们可以用现代装，和古代装的双重手法来进行拍摄？塑造你的形象！！这样，能让更多的人可以知道‘周芷若’是你出演过的角色！”

    祝绪丹听了杨昆的简单的想法后，她想了一下那双重画面..她点头说道：“别说，你这个想法还是挺特别的！古代装和现代装。不过，这样很费时吧？”

    杨昆说着：“费时不怕，关键是拍摄出来好看就行，反正你这边暂时没有别的工作吧？要不，你去和你的公司沟通一下，到时候一起合作也是不错的。毕竟这相当于是你的个人影响宣传片了！”

    祝绪丹点头说道：“额..那行吧，我晚点回去后问问公司那边？你不打算出镜吗？”

    “出镜..要，不过得好好策划一番了，毕竟是属于‘连续剧’的拍摄。第二站，我们就去山水甲天下的地儿！！”

    祝绪丹看着杨昆开始在那里沉思时，她笑了笑说着：“你们本身就是做策划的，这个事情就交给你了！我相信你们会拿出优秀的作品的！！”

    杨昆回神后笑着说道：“不过，我再次声明啊，演出费不会给很高的！十万是我们能够接受的最高程度！”

    祝绪丹点头说道：“知道，我会给公司提前打招呼的！”

    杨昆笑着大方的伸出手说着：“那就期待我们接下来的合作了！”

    祝绪丹见状笑着摇了摇头，然后放下了筷子和杨昆握了握手。

    二人在大董吃了饭之后就一起朝着帆布鞋的店面出发了，二人很快的来到了运动装楼层找到了那家帆布鞋店，二人进去之后没有看别的，只是选择了纯白两双，而且都是高帮！

    很快买好后二人就从店内出来了，杨昆手里提着两双鞋子，祝绪丹说着：“鞋子就拜托给你了，你随意发挥！”

    杨昆点头说道：“你喜欢漫画风格的，还是国画风格的，还是涂鸦风格？”

    祝绪丹询问着杨昆：“你呢，你的鞋子准备做什么风格？”

    “我做漫画呀！我已经想好了！如果你选择国画的话，我就简单的来一束花，在搭配一段文字。涂鸦..我就随意把两支鞋子按照不同风格去作画了。”

    在杨昆的形容里，祝绪丹的脑海之中已经有了一个框架了，鞋子做出来会是什么模样。不同的涂鸦风格也喜欢，国画风格也喜欢。因为她手里才拿到了一副杨昆画作的牡丹。那朵娇艳的花朵真的是非常好看呀~~有点选择困难了。

