    天宫的空港，比往常拥挤的多。

    几乎是一有飞船离开，就有新的飞船补位进去。

    好在这种情形不是一次两次了，虽然没几个天使在管，但那些进出的文明自己摸索除了一套顺序，没有一点乱象。

    科研所的小飞船顺利进入空港范围。

    从天宫内部飞出来的舰船，完全不需要什么识别码。

    卫轩直接命令飞船往选定的目标飞去，KN94文明的运输舰。在一众天宫附属文明之中，这个文明处于中游水平，与天宫的距离不是太远，中途会在一颗中转星上停留，那里将会是凯莎逃离的绝佳地点。这艘运输舰很大，承载的并不只有KN94一个文明的贡品，还有其周围几个同样是天宫附属，但还不到宇航级文明的东西。

    卫轩叫开了KN94的舱门。

    运输舰的舰长不敢有任何怠慢，立刻打开了舱门。舰上所有人，全都低眉顺眼的站在一边，也不敢抬头，丝毫不想知道眼前的男天使在干什么。

    两人将从科研所拆来的设备搬出来，放到运输舰的角落做好伪装。

    卫轩看着凯莎。

    “这艘舰船会在中转星进行停留，时间三天！我已经联络好了鹤熙，她们会在那里接应你！”

    也不等凯莎说什么，把她往里一推。

    凯莎回头看了一眼，往前走。

    走了没几步忽然又被一把抓住。

    卫轩嘴唇哆嗦了几下，好像在犹豫什么艰难的决定。

    “你怎……”

    强吻！

    狠狠抱住面前的人，卫轩啃了上去。

    虽然嘴唇被咬破，但十分的开心。

    “我期待看到你推翻天宫，加冕为王的那一幕！”

    舱门缓缓关闭，凯莎的面容在眼前消失。卫轩怅然若失，往自己的小飞船走去。

    “难得见卫轩所长离开科研所啊，来空港这种杂乱的地方是要做什么？”

    虽然表面上没几个天使在管理，但实际上还是有够级别的天使在此地坐镇，避免真的有不开眼的文明捣乱。

    而此次坐镇空港，监视所有贡品舰船的人便是腾骐。

    “我手头上的东西用完了，过来看看这些附属文明送来的东西有没有能用的~你要检查一下王上的命令吗？”

    行动之间，卫轩计算了方方面面可能碰到的问题。腾骐的出现，早在计算之中。卫轩也真的有向华烨申请得来的，物资调用命令。

    做势要拿出来给他看。

    沉默一瞬，腾骐笑道。

    “既然有王上的命令，那我就不多事了~来人……”

    腾骐喊了一声，一队天使战士马上赶了过来，腾骐高声道。

    “你们跟着卫轩所长，他看上什么东西你们帮忙送回去！”

    于是卫轩身后多了十几个充当免费劳力的男天使。

    正好之后打算将科研所推倒重来，卫轩也就顺水推舟，装模作样的指挥他们搬运了好些东西。在空港停留，忙活了好几天才离开。

    卫轩一走，腾骐马上叫来了那一队天使。

    “他都去过哪几个文明的舰船？”

    几人如实禀报，腾骐接着一个一个查了过去。

    ……

    回到了一个人的地盘。

    卫轩一边准备伪装事故爆破科研所，一边心里疑惑。

    “这个腾骐，对我的态度有点奇怪~”

    虽然没有刻意结交华烨的这些亲信，但卫轩非常注意，谨小慎微的从来没有得罪他们，所以卫轩完全不明白究竟是什么地方引起了这个腾骐的怀疑。

    纠结了许久还是找不到缘由。

    “总不可能是因为嫉妒我的学识吧？”

    脑海中冒出一个念头，但多少有些滑稽。

    暗暗在心里给自己提了个醒，以后得再注意注意。

    ……

    KN94文明的运输舰，顺利抵达了中转星，花费了接近一年时间。

    早已等候多时的鹤熙等人，全都一副男性天使打扮，带走了凯莎和一种设备机械。迅速远离，去往临时据点，一个偏僻的无名星球。

    “他没有和你一起？”

    没在凯莎旁边看到卫轩，鹤熙有些怀疑。

    凯莎解释了一下卫轩的决定。

    “嘶~”

    鹤熙伸手，在凯莎莫名其妙的视线中托起了她的下巴，像个流氓一样的表情。

    “话说你身上到底有什么魔力？竟然可以诱惑一个男性天使反叛天宫！我真是不明白~”

    “去你的~”

    笑骂着拍掉鹤熙的手。

    但她的问题，实际上也是困扰了凯莎许久的问题。

    那个卫轩自称是喜欢自己，但相处了这么长时间，所做的最过分的举动，不过是之前的脸贴脸搂了一下腰，还有临走之前的强吻。

    这完全不像是她们认知中的男天使。

    回到临时据点星，一个黑发的女天使过来围着凯莎转了几圈。

    “不错，看你精神饱满的模样，应该没什么问题！不过，我听说你好像给我找了个姐夫啊，人呢？”

    会和凯莎这么说话的，自然只有凉冰。

    凯莎眉头一皱，淡淡道。

    “不要胡说八道！”

    关于卫轩的事情，知道的人越少越好。

    “哟~怎么还藏着掖着的？我是你妹，又不是外人！拉出来瞅瞅啊？让我看看你什么眼光~”

    “等会再说~”

    鹤熙淡淡道。

    “先搬东西！建立基地，尽快做好武装！我们的时间不多~”

    狐疑的看了两人一眼，凉冰咂咂嘴没有继续说，和其他人一起从飞船里往外搬东西，填充基地。

    好一阵忙活，在凯莎的指挥下。

    众人将东西完整的安装好，鹤熙兴致勃勃的激活，开始研究。

    “现在情况怎么样了~”

    坐到外面休息，凯莎问了一声。

    有人回答，声音略微激动。

    “已经有超过两万名的同胞暗地里响应我们！”

    其他人也是满心振奋。

    点了点头，凯莎又问。

    “其他方面呢？”

    “按照鹤熙姐给我们的资料，目前收集到的资源并不是很多，只够武装两千名姐妹，而强化升级二代天使的话，能够分配到的名额更少！”

    “我们还需要更长时间的准备！”

    几人你来我往的说着，凉冰忽然提议。

    “干脆我们直接偷袭他们的仓库怎么样？附属文明的上贡还没有结束，如果成功的话！我觉得至少可以减少我们一半的准备时间！”

    忽闪忽闪的大眼睛，跃跃欲试，充满冒险精神。

    考虑过后，凯莎却是拒绝了这个提议。

    根据她之前在空港的观察结果，这个提议并不具备太大的操作性，而且眼下她们的力量远比想象中的弱小。

