    第458章 彩色电视机的震撼

    第四百五十八章 彩色电视机的震撼

    “大柱这孩子，平常看着不吱声，出了事也是真狠心啊，一点儿都不留情面，这以后工作可得小心了，别让人抓到把柄。”

    “要我说啊，就是他罪有应得，谁让他没事儿不好好干活，还整以前的那一套，有了何雨柱一个教训还不够，居然又惹新的事情。”

    ……

    众人你看看我，我看看你，可谓是彻底消停了。

    男人即便仍有不服，也不得不接受大柱的决定，何雨柱在出发之前，让大柱做主处理工厂的事情，那是人尽皆知，何雨柱又怎么可能为了他就否决大柱的决定。

    事已至此，男人只好垂头丧脑的离开了车间。

    “行了，都不要看热闹了，快点儿继续工作。”

    大柱一声令下，车间立马恢复了平静。

    众人快速的回到了自己工作的位置，加快了手上的速度。

    三天后，何雨柱提着大包小裹回到了小院。

    实在是要拿的东西太多了，就没有送冉老师回家，因为这事儿，何雨柱内疚了好久，最后，也是别无他法。

    “大哥，你回来啦。”

    何雨水眼尖，第一时间看见了何雨柱。

    这几天啊，何雨水可是一直掐着时间呢。

    就连三位大爷，也都没事不出门了，就等着看何雨柱出去一趟，会带什么好东西回来。

    “你这丫头，倒是知道应该拿什么。”

    经过了何雨水的帮助，何雨柱手上就剩下一半的东西了，可是省了不少力气。

    “大哥，我这不是看你太累了，想要帮帮你嘛，我可没有任何私心。”

    何雨水省出一只手，拉着何雨柱，笑眯眯的解释道。

    几天不见，何雨柱倒是黑了不少。

    “你呀，我还不知道。”

    何雨柱满头黑线，自家妹妹的那点儿花花肠子，他还能不了解？

    “大大爷，二大爷，三大爷，你们好啊。”

    何雨柱没走几步，就注意到了一束目光。

    果不其然，老哥三整整齐齐的观察着何雨柱，这让何雨柱的汗毛都不自觉的竖起。

    “傻柱回来了，回来的好，赶紧坐下来歇歇吧。”

    大大爷率先坐下，又指了指一旁的凳子。

    何雨柱拿着这么多东西，很难不让人好奇啊。

    二大爷和三大爷见此，也是不甘落后，都做好了等着何雨柱。

    “我在国外就想着，能不能买点儿对大家身体有用的东西，所以我买了三个按摩仪，还买了一点儿国外的巧克力和牛排。”

    面对三位大爷的注视，何雨柱瞬间心领神会，从兜子里掏出早就准备好的礼物。

    三份礼物一模一样，省得有人说他偏心什么的，对此，何雨柱早就做好了准备。

    “哎呀，我就说嘛，傻柱这孩子是最孝心的，你看看，这些东西，得多少钱呢。”

    二大爷拿着按摩仪，瞬间就笑开了怀。

    随手打开一看，里面还带着翻译的纸张，一看啊，何雨柱就没少用心。

    “是啊，还是傻柱会疼人。”

    大大爷也是两眼冒光，很是欣喜。

    唯有三大爷硬撑着，没有说话。但是三大爷手上的动作，却出卖了他。

    三大爷把自己的礼物护的死死的，谁都别想拿走。

    “大哥，我的呢？”

    何雨水拽着何雨柱的袖子，撒娇道。

    她这个妹妹的礼物，肯定更好了吧。

    “你啊，当然是少不了的了。”

    何雨柱拿出一个大兜子，直接递给了何雨水。

    小姑娘都爱美，冉老师就推荐何雨柱给何雨水买点儿国外的护肤品啊还有衣服之类的，再加上何雨柱又拿了点儿小零食，就满满登登的一大兜子。

    从何雨水的神色就可以看出，对方十分的欢喜。

    “谢谢大哥！”

    这还是何雨水第一回碰到如此好看的衣服呢，这个大兜子简直就是一个聚宝盆，怎么翻怎么开心。

    “你好，请问这个何雨柱的家吗？”

    这时，突然有一个男人顺着门缝问道。

    “我就是，送进来吧。”

    不用猜，何雨柱就知道，他买的彩色电视机到了。

    很快，几个大汉就把一个电视机放在了何雨柱指定的位置，又让何雨柱签好了单子。

    不过一刻钟，风尘仆仆的几个大汉就离开了小院。

    “傻柱，你买的这是什么啊。”

    老哥三聚到屋里，盯着大彩电很是好奇。

    废话不多说，何雨柱手脚麻利的把电插好。

    开关一按，人物景象瞬间浮现了出来。

    “啊啊啊，大哥，这个电视机居然是彩色的，我还从来都没有见过呢。”

    何雨水率先尖叫出声，对于彩色电视机的新奇，早就压过了刚刚收到礼物的欣喜感。

    “咱们村里可连黑白电视机都没有，就更不要说彩色电视机了，咱们这是直接跨过了黑白电视机，直接步入到最新的高科技了？”

    这回，连三大爷都忍不住了，简直是赞不绝口。

    就这一个彩色电视机，够吹好几年的了。

    “这个电视机就放在这了，大家想看的时候，随时看就行了。”

    何雨柱说这话，那可是完全说给三位大爷听的。

    这也算是何雨柱对他们的小小补偿了，在何雨柱能承受的范围之内。

    眼下，几个人都被电视机吸引了全部的目光，压根就没人注意到何雨柱了。

    好在天色未黑，何雨柱拿上东西，又去了工厂。

    “大柱，别忙活了，快过来。”

    小宇蹦蹦跳跳的到大车间，急声喊道。

    这可把大柱吓了一跳，经历了上回的事，小宇是越发的不爱吱声，怎么今日，如此的开心？

    大柱连忙加快了脚步，想要一探究竟。

    “傻柱哥，你回来了！”

    大柱刚近小车间，就看见了何雨柱的身影，立马就笑开了怀。

    怪不得呢，小宇如此的活跃。

    “赶紧的，快把我给你们的礼物打开看看。”

    何雨柱笑着把东西分给大家，也不知道大家都喜欢不喜欢。

    “哇，居然是新衣服，还有玩具，肉，零食。”

    明康开心的直接蹦了起来，甚至想直接带着东西回家，给爹娘看看。

    就更不用提其他几个人了，均是一脸的欣喜。

    (本章完)

