    纳兰奇这样一阵教育的话让叶念愣住了。

    不过接着纳兰奇也停下了他那教育的口吻，问道：“小叶，是我讲得太深奥，你听不懂啊？”

    “怎么会？”

    叶念咳嗽起来，没想到自己的沉默竟然被认为是听不懂，自己智商被质疑了啊！

    叶念当即连忙说道：“老爷子，听君一席话，胜读十年书，你对我的这番教育我听进去了，我也一定改。”

    “哦？”

    纳兰奇没想到叶念这么爽直，让他一下子都有点转不过来了。

    不过接着他笑道：“既然你听进去就好，要一起喝个茶吗？”

    “不了。”

    叶念惦记要送陈香回家的事，于是说道：“我有事得先回诊所了，这些天我的药园中药就开始大面积收成了，到时候我弄个养生的五味茶过来，和老爷子你一起喝。”

    纳兰奇笑道：“好啊，等我桃林的第一批桃花开了，我酿制最新鲜的桃花酿也请你喝。”

    双方约定，而后叶念起身告辞。

    可他走到门口，纳兰奇突然喊道：“小叶，拜托你一件事。”

    “老爷子你说。”叶念转过身来。

    纳兰奇说：“下回过来再给我带个酱肘子。”

    “额！”

    叶念哭笑不得，这老爷子也被陈香的酱肘子给征服了吗？毕竟，他身边还有老唐这样的顶级厨师呢。

    而老唐听了也不由问道：“老爷，是我做的饭菜不好吃吗？”

    “不是，我就是想吃吃酱肘子。”

    “我可以给老爷你做酱肘子。”

    “我想吃那小寡妇做的酱肘子。”

    “老爷觉得我做的酱肘子不好吃吗？”

    “我……”

    纳兰奇瞪着眼，向来顺从的老唐竟然寸步不让，似乎对于他来说，这就是一个顶级厨师的尊严。

    叶念看得很是欢乐。

    于是转身往外走，一边说道：“老爷子你等着就是了，下回我来一定再给你带个酱肘子。”

    “你带酱肘子我就不让你进门。”

    老唐大声说道。

    哈哈~~

    叶念没心没肺地大笑起来，不过也不在这事情上继续招惹老唐了，省得因为一个酱肘子引发一起血案。

    在叶念远去之后，老唐回到纳兰奇身边，问道：“老爷，你说叶念这小子会听你的吗？”

    “会听。”

    纳兰奇点头，却又摇头道：“不过也不会全听，这小子很有自己的想法，如果他什么都听我的，然后就不种中草药了，那反而就没意思了。”

    老唐顿了顿，道：“话是这样说，但我总担心他做的这些事情会激怒山神。”

    “会吗？”

    纳兰奇和老唐目光不约而同地看向大山方向，陷入了沉思。

    叶念回到诊所，陈香果然还在诊所。

    “小叶，怎么去了这么久啊？”陈香好奇问道。

    叶念苦笑，“纳兰老爷子突然要留我吃饭，我也不好拒绝，所以就在桃林那边随便应付了几口，吃饭嘛，还是要回来吃香香姐做的才香。”

    “别的东西不管吃多少进肚子里，要是没有香香姐的饭菜，最后都会觉得饿的。”

    “知道啦，就你油嘴滑舌。”陈香没好气地说。

    “我怎么就油嘴滑舌了？”叶念忙对柳尖尖说道：“尖尖你来评评理，我说的是不是实话？”

    “是，当然是了。”

    柳尖尖毫不犹豫地点头道：“每天不吃香香姐你做的饭菜，我就觉得没吃饭一样，干活都没劲。”

    听着两人这一唱一和的对话，陈香都被逗笑了。

    随后叶念送陈香回家，以往叶念送陈香回家，路上都会一直闲聊。

    叶念言语撩动陈香的话也总是会让陈香面红耳热。

    但是今天晚上的气氛有点尴尬，两人似乎想要找话题聊，却谁都没有开口。

    很快，两人来到了陈香家，可拐角处就看到吴大娘站在门口等了，叶念对吴大娘总是有种莫名的心虚，似乎自己拐走了她的儿媳妇一样。

    可事实上自己和香香姐什么都没有发生啊。

    叶念对陈香说道：“香香姐，吴大娘在等着你了，你回去吧。”

    “好。”

    陈香一笑，这是一直以来两人形成的默契了。

    可这时候吴大娘竟然走了过来，一把抓住叶念的手，说：“小叶，进屋喝茶去。”

    “吴大娘，我诊所里还有事情要忙呢，下次再喝吧。”

    “这大晚上的，也没病人，你还有什么要忙的？”吴大娘问道。

    叶念微微一顿，道：“我诊所里还有一些需要给病人的药还没做好，所以……”

    “不行！”

    叶念的话还没说完就直接被吴大娘拒绝了，她瞪眼道：“你说你天天送我们家香香回来，却极少进大娘家里喝口热茶，不知道的还以为大娘我不欢迎你呢。”

    “走，进屋坐坐。”

    吴大娘当下不由分说地拉着叶念进了屋，陈香跟在身后一阵苦笑。

    妈这是准备强硬给自己拉郎配呢？

    叶念也着实是无奈，被吴大娘这样拉着也不好强行挣扎，只好跟着吴大娘进了屋。

    而且吴大娘似乎是早就打定主意要生拉硬拽地将叶念拉进屋的了，客厅也早就泡好了茶，还有一些极具乡土特色的小点心。

    叶念当下也不敢多说什么，就是一个劲地往嘴里塞点心。

    “小叶啊，我听香香说你特别喜欢她做的饭菜是吧？”

    吴大娘笑嘻嘻地问。

    “喜欢，当然喜欢了。”叶念连忙表态。

    吴大娘说：“是啊，我们家香香就是这么招人喜欢的一个孩子，她长得漂亮，还烧得这么一手好菜，不管是谁娶了她可都一辈子幸福的。”

    叶念埋头吃点心，不敢接话。

    吴大娘继续说：“而且我们家香香特别善良，孝顺，懂事，大娘我都将她当亲闺女对待了。”

    叶念还是不敢说话。

    毕竟，吴大娘类似这样的话都不知道说了多少遍了。

    紧接着，吴大娘说：“所以，小叶啊，要不大娘我把女儿送给你，你看怎么样？”

    “噗！”

    叶念刚塞进嘴里的桃酥成了粉末，喷了出来。

    他知道吴大娘一直想要撮合自己和陈香，其实叶念自己也挺心动的，只是陈香对他有些若即若离的，叶念也摸不定她的心思，所以很多时候面对吴大娘的热情撮合，他是很无奈的。

    大娘你先劝香香姐啊，劝我做什么？

    而以往吴大娘说这些事的时候顶多就是旁敲侧击的，现在这样直接，叶念都有些接受不能了。

    就在叶念处于这种尴尬状态中的时候，院子外传来敲门声。

    “吴大娘在吗？”

    这大晚上的谁来啊？

    吴大娘则是说道：“小叶，你不好好把握可就没机会了，这不，说媒的人来了。”

    “说媒的人？”

    叶念和陈香面面相觑，不会是给陈香说媒的吧？

