    “啊，林北真的退出班级群了！”

    在班级群里不断有人说要将林北踢出群聊时，一位站在林北边的同学发现林北退出班级群。

    “林北真的退出了？”

    “这会你们可真的害惨了赵平。”

    “原本说不定林北看着同学一场面子上会帮助赵平。

    可是现在赵平真的完蛋了，刚刚那些说要将林北踢出班级群的同学，你们每个人拿出点资源帮助赵平吧！”

    ……

    那些现在林北那边的同学疯狂嘲笑着大声喊着将林北赶出班级群里的同学。

    好了，现在林北直接不和他们玩了。

    “这群蠢货！好好事情都被他们办砸了！”

    一边防守着鬼潮，一边看着班级群聊天界面的赵平现在恨不得杀了那些喊着将林北踢出群聊的蠢货。

    原本想要道德绑架林北获得求生机会，现在完全破灭了。

    若他能够渡过鬼潮，这些蠢货他赵平一个都不会放过。

    “吼吼吼！”

    林北的领地外面出现两头二十星的鬼王。

    将已经升级到了十五星两只冰雪之灵融合，林北召唤出来了一只冰雪首领。

    ｛冰雪首领：

    星级：三十星。

    技能：冰棱，冰盾。

    特殊技能：在冰雪首领周围一千米范围之内的所有召唤兽攻击增加百分之三十。

    等级：1级。

    成长潜力：三十五星。}

    “这也太直接了吧！”

    看着冰雪领主的属性，林北感觉这一次融合也太直接了。

    说是星级叠加就是星级叠加，一点虚的都不玩。

    冰雪首领靠在甘雨身边，给甘雨提供攻击力加成。

    加上东皇钟的攻击力加成，甘雨一箭射出。

    二十星鬼王胳膊上直接出现了一个大洞。

    林北让东皇太一将堆高高递给了甘雨。

    吃下堆高高的甘雨一箭落下，被甘雨射了一箭二十星鬼王直接死亡。

    另外一只二十星鬼王被幻影之舞的泡泡控住，不得动弹，只能看着同伴死在它的面前。

    消灭了一只二十星鬼王的之后，甘雨又一箭射向被幻影之舞控制住的二十星鬼王。

    直接给鬼王来一个冻结。

    东皇太一喷了一把金乌之火，鬼王直接被融化。

    二十星鬼王死亡，给林北带来巨额收益。

    “甘雨你先去休息，让安柏过来！”

    林北让甘雨休息。

    “领主大人我不需要休息！”

    当了璃月三千多年的秘书，甘雨几乎没有休息过，作为拥有一半仙人血统的甘雨，休不休息对于她身体没有多大影响，

    “听领主的话，后面还有更加重要事情需要你。”

    作为拥有满命甘雨的玩家，林北对于甘雨性格十分了解。

    但是他林北不是一个舍得让妹子过度劳累的人。

    甘雨听到是林北命令回到小屋中，坐在休息。

    “安柏你坐在半人马骑士后背之上和幻影之舞打配合。

    遇到超过五米的鬼物，你就来找我，作为侦查骑士，我相信你能够做好这些。”

    林北将剩下阿莫之弓递给安柏。

    “是的，领主大人！”

    安柏给林北作为一个蒙德骑士专属礼仪说道。

    看着安柏，林北也没有想过安柏像甘雨一样打输出。

    安柏做好侦查骑士任务就行。

    依旧东皇钟套在了安柏身上，安柏做起了侦查骑士工作。

    看着安柏依旧穿着她哪一身红色骑士装，林北想到了他曾经让雷电将军给她们购买的带着各种属于的服装。

    必须让她们都穿着。

    另外一边，赵平领地之中，一只五星鬼王出现。

    “火精灵弓箭手，给我射向鬼王！”

    五星鬼王出现，让赵平慌张起来，疯狂给张羽发着消息。

    若没有高级召唤兽，他赵平打不过五星鬼王。

    “父亲，因为赵平那一个蠢货林北退出班级群。”

    原本林北在班级群里，天辰宫让张羽监视林北，会给一些资源给张西。

    等新人排行榜过了，张西会将大部分资源给张羽。

    可是现在林北退出班级群，他们无法监视林北。

    也就无法获得更多资源。

    “无妨，陈峰在林北会回来的！”

    对于自己儿子给他发的消息，张西并没有多慌张。

    他虽然不知道林北性格如何，但是陈峰的性格他清楚了。

    绝对不会让林北一个人单打独斗，会让林北回到群里之中。

    但是张西怎么也没有想到的是，林北应该倔强根本就不吃陈峰的感情牌。

    “嗯，父亲说的对，陈峰将感情看的太重了！”

    被陈峰教导十年，张羽太明白陈峰重感情这个性格了。

    只要有陈峰在林北就跑不了。

    赵平还在不死心的给张羽发着消息，结果张羽直接把他拉黑了。

    见到张羽把他拉黑了，赵平后悔了。

    若不是他整天想着利用张羽，对付林北，也不会落得如此下场。

    不就是一张藏宝之碎片吗？

    当初真的是他格局太小了！

    林北当初要藏宝图碎片，他就给林北啊。

    赵平想要给林北发送消息，结果无法发送。

    “吼吼吼！”

    赵平的火精灵弓箭手被鬼物一掌打死。

    赵平让所有召唤兽去对付五星鬼王，然后将他剩下的二十张召唤卡拿出来。

    希望能够召唤出一只六星召唤兽。

    可惜运气没有站在赵平身边，赵平仅仅召唤出来一只四星黑龙。

    眼看着围绕五星鬼王身边的召唤兽越来越少。

    赵平让刚刚召唤出来的召唤兽去对抗五星鬼王。

    五星鬼王最终消灭，但赵平仅仅剩下一个四星黑龙。

    没有其他召唤兽的赵平，也不敢让黑龙休息，让黑龙不停消灭着鬼物。

    “该死，刚刚五星鬼王竟然没有爆出一张召唤卡！”

    看着快要支撑不住的四星黑龙，赵平咒骂了一句。

    不一会，四星黑龙死在了赵平面前。

    没有召唤兽做辅助输出的赵平领地，在几分钟之后便被鬼物攻破领地。

    鬼物进入领地一瞬间，赵平落泪了，当初他为什么要因为一张藏宝图碎片得罪林北。

    若是当初将藏宝图碎片送给林北，或许他早就和林北成为朋友。

    林北会无偿帮助他渡过鬼潮。

    可惜一切都来不及了！

