    “滴滴滴！警报！有异族攻击！”

    虎神战舰上面传来警报声，虎煞等人的脸色立马变得难看！

    他们抬头看向星空，只见在他们头顶上空，一艘巨大的战舰如同大山一般的压下来，上面的几十架聚能火炮和超能火炮都已经瞄准了虎神战舰！

    “有机会了！”

    王磊趁着这个机会，马上开启变色伪装，变色龙战舰如同流星一般冲向底下的一个机械族星球！

    “别想跑！”

    虎煞看到王磊他们离开，脸色变得更加愤怒和惊慌，要是让他们逃走，自己就是偷鸡不成蚀把米了！

    “人族……魔族……虫族……全部都要消灭！”

    从几千米的高空上传来机械领主机械一般的声音，紧接着聚能火炮轰击下来，几十条白光汇聚起来如同洪流一般，要洗刷整片星空！

    “大哥，我们要是再不走，马上就要死了！”

    虎刚抓着虎煞的手提醒一声，虎煞回过神来，马上下达指令。

    “开启空间跳跃能力，开启黄金光盾能力，可恶啊！”

    虎煞的怒吼穿透战舰传出去，整艘战舰立马泛起了金黄色的光芒，这次偷袭斗圣小队和飞龙小队，他什么都没有赚到！

    “检测到敌人开启空间跳跃能力，开启黄金光盾能力。即将开始机体变形！”

    天空上的千米战舰，突然“咔咔咔”地转动起来，两侧的机翼推到身后，尾部的推进器推进到了脚底。

    一个巨大的机械人从星空中生出，刚才那两颗转动着的红色圆轮，居然是两颗血红的眼睛！

    原本看似如同大山一般的机体，迅速地变成一尊三百多米高的巨大机械人，手上持着一把聚能火炮和超能火炮组合而成的长枪，头上的三把电磁脉冲更是如同三叉戟一样冒出蓝光。

    “人族余孽……别想跑……”

    冰冷无情的声音从这头机械人的嘴巴里头传出，脚底的推进器猛地推进，更加快速的冲向虎神战舰。

    “快点启动啊！”

    虎煞等人看着星空上几百米高的机械人，早就吓得脸色惨白，以他们的实力根本就对抗不了。

    这就是守护机械族宇宙位面的机械领主，实力比起魔族上空的黑魔大鸟还要厉害几分！

    机械领主身上那一条条散发出精光的纹路，都是用机械族里头的特殊金属制造而成，就算直接撞过来，都能把虎神小队的战舰撞得四分五裂！

    “快点啊！”

    虎煞等人紧张地看着驾驶面板上的倒计时，超能火炮马上要轰击下来，机械领主更是不能匹敌的对手！

    “还差五秒！”

    虎刚大喊一声说道。

    “奶奶的，这次亏大了！”

    虎煞突然打开战舰舱门，从自己的纳戒里头拿出一个白色如同魔方一般的金属块抛向星空，下一刻，星空之上立马冒出了灿烂的白光。

    “轰！”

    当聚能火炮和超能火炮的洪流轰击下来的时候，正好打在了金属块炸开化成的屏障上。

    让人震惊的是，哪怕是这足以毁灭十个星斗师的攻击，居然都被金属块化开的屏障给抵挡住了！

    “先莱银龙，你们一定都得给我死！”

    虎煞怒吼出声，为了能够逃脱机械领主的追杀，他这次可是连导师给他的吸能蛛网反射盒都给扔了出去！

    星空上金属块化开的屏障，是一个个如同蜘蛛网结构的丝线连接在一起制造出来的大网。

    当遇到能量攻击的时候，蛛网反射屏障可以通过分散能量使得整个屏障开始充能，直到充盈为止产生爆炸，是可以抵御机械族攻击的好东西。

    这么一个吸能蛛网反射盒，在星斗训练营里头的军方市场里头可以卖出十亿一个，这也是为什么虎煞这么生气的原因。

    “空间跳跃马上开启，准备转移！”

    随着虎神战舰上面传来一道提示声，虎神战舰马上开始空间跳跃。

    与此同时，星空上的蛛网反射盒已经吸收了太多超能火炮的能量，下一刻星空中白光闪过，虎神小队连同这场爆炸都消失在了机械族的星域！

    星空之上聚能火炮和超能火炮爆炸开来，如同一朵巨大的烟花，又如同一颗小型的白矮星毁灭了一样，附近一些漂流的陨石和机械族残存的机体统统在这场爆炸里头遭到毁灭！

    火光之中，一道巨大的黑影破风而来，如同一尊天神般身后带着爆炸残留的黑烟，直接把这场爆炸给劈成了两半！

    机械领主庞大的身躯沐浴战火而出，机身蒙上一层黑色的飞灰，看上去气势更加摄人。

    “扫描……失败，扫描……失败，无人族余孽残存迹象……”

    机械般的声音从机械领主的嘴巴里头传出，它红通通的眼睛扫描着四周的星空，开始分析四周有没有其他异族。

    一个个金色的圆球从机械领主的身体里头分出，随后圆球展开双翼，朝着四周的散发光亮的星球飞去。

    “扫描千米内可能残存异族星球，给予毁灭……”

    机械领主巨大的机体再次转动，变幻成了原本战舰的模样，电光一闪，战舰直接飞出了百米之外。

    而从它身体里头飞出来的金色圆球则是飞到了周围的星球上，开始扫描星球上是否还会有人。

    在离刚才爆炸中心底下千米之外的一个星球上面，几十颗金色圆球组成了搜索网降落下来，瞬间扫描了附近千米之内的土地。

    “无异常……无异常……”

    提示声音不断传出，在这些金色圆球的扫描下，并没有发现有什么不对劲的地方，不出一会功夫，这些金色圆球就朝着远处飞行过去，继续扫描其他地方。

    而就在它们扫描过的一片水银色的湖泊旁边，在一块巨大的石头旁边，突然传来了人类的喘息声。

    “呼，总算是逃脱这些机械族的包围了！”

    银龙的声音传出，在这块石头旁边停留着的赫然就是王磊的变色龙战舰。

    只不过王磊开启了变色伪装功能，所以才没有被那些金色圆球发现。

