
　　外面的吵闹，很快就引来了二锅头和剑南春的汪汪汪大叫。

　　然后二锅头它们的汪汪大叫很快就将李小明，二流子，李翠翠他们三人给吵醒过来了。

　　被吵醒后，二流子就随手套上衣服穿上裤子，随后再从屋里走出来让二锅头它们停止吵闹，然后再打开自家大门出去看外面的情况了。

　　当看到是自己村的人，在那围观伤者之后，二流子直接就没好气的对他们说道；“你们是闲着没事做吗，他在那养伤，你们大清早的围着他看干嘛啊？？”

　　“我们就好奇你这家伙是怎么给人治病的，还别说你小子还挺有一手的嘛，这都将人家昏迷过去的伤者给治好了，厉害啊。”听到二流子的话，刘家村的十几个村民，立马就在那笑嘻嘻的对二流子回话道。

　　知道这些村民的来意，八成是来看看自己看病的技术，然后打算以后家里有病人了，就来自己这蹭药....。

　　所以面对村民们的夸奖，二流子在那随意的摆摆手后，就直接催促他们赶紧离开该干嘛就干嘛去了；“好了，好了，别看了，赶紧都回去，然后该上工的上工，该回家吃饭的就回家去吃饭吧，别给我菜都踩没了......。”

　　“刘氓，以后我们要是生病了，你给不给我们看病啊？？

　　我们是一个村子的，而且还都是姓刘的，你一定会给我们看的对吧？？”

　　见二流子不接自己捧他的话，几个比较喜欢占小便宜的村民，直接就在那开始对二流子道德绑架起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对这几个村民的道德绑架，二流子直接就在那对他们鄙视的骂道；“你们吃饱了撑的是吧，我是看林员和生产队的队长，我是看山和管人的，你们有病去找老几头啊，找我有什么用啊？？”

　　“刘氓，刘氓，刘氓，你快帮我看看这丫头这是怎么了，昨晚上吃饭的时候还好好的，早上起来后就一直在那抱着肚子说肚子疼了，疼得直打滚，你快帮忙给看看，快点....。”二流子的话刚说完，刘爱国就抱着他的大女儿，匆匆忙忙的跑来打他脸了。

　　二流子一直都将刘爱国的孩子当做自己的弟弟妹妹来疼爱。

　　所以看到小丫头浑身冷汗，抱着肚子在那一直说疼，他直接就将自己刚说出口的话给忘记了。

　　他抱起小丫头，就开始给她把脉和检查起身体来了。

　　检查之后，二流子立马就发现小丫头的情况有点不妙起来了。

　　因为她得的是阑尾炎，然后药铺那边的老医生不会治疗这个病，外加现在送她去市区的医院也已经来不及了。

　　现在能救治她的办法，就只有二流子自己来给她做手术，将她那节多余的肠子给取出来了...。

　　前世的二流子虽然看过做阑尾炎的手术，但他却并没有亲自动手做过。

　　这一世虽然在老瞎子的指导下做过两次，但却不是他这个灵魂做的，所以此时要他给刘爱国的女儿做手术，他有点下不去手，也不敢保证自己能百分百的给她把手术做好...。

　　“麻蛋，做了，说啥也不能小丫头就这样没了！！”

　　在心里狠狠的下了个决定之后，二流子就对刘爱国咬着牙齿说道；“小丫头得的是阑尾炎，需要切除那块多余的发炎的肠。

　　这手术我以前在外面的时候，我瞎子爸爸指挥我做过两次，你是孩子的爸爸，现在做不做你来决定，做还有得救，不做怕是送去市区的医院都来不及了...。”

　　“做，我信你！！”听完二流子的话，知道自己已经没得选了的刘爱国，直接就在那咬牙对二流子点头，同意了由他来做手术了。

　　“好，我会用尽我的全力，将小丫头给救回来的！！”

　　对刘爱国点了点头之后，二流子就直接进屋将李小明，李翠翠，剑南春，二锅头，五只小狗全部给叫了出来。

　　随后他就在里面关门，从诊所里面拿出做阑尾炎手术需要的所有东西来了，然后带上白手套，消毒开始给…………。

　　.....................................

　　半个小时后，刘爱国的妻子匆匆忙忙的带着四个孩子，从家那边赶过来了。

　　赶过来之后，刘爱国的妻子就直接凑到刘爱国的身边，一脸泪汪汪的对他问道；“爱国，孩子怎么样了，孩子怎么样了？？”

　　“刘氓那小子说丫头得的是阑尾炎，而且因为情况比较严重的原因，现在送去市区的医院都来不及了，所以他就自己在屋里给丫头做手术了，现在进去半个小时了，还没出来....。”

　　此时的刘爱国的双眼都是带着泪水的，自己的女儿在里面做手术，他这个当爸爸心里比谁都着急，就这半个小时他已经将平时舍不得抽的烟都给抽完了。

　　听到是二流子在给自己女儿做手术，刘爱国的妻子直接就在那看着刘爱国，一脸担忧的道；“刘氓那小子做事是挺靠谱的，可他真的会给人治病吗，要知道老瞎子走后，他可是就再也没给人看过病了的，这....。”

　　“应该能治吧，那边的那个人昨天送来的时候还是昏迷的，你看现在不是一样都好起来了，所以我们女儿一定会好起来的，一定会好起来的...。”面对自己妻子的担心，刘爱国直接就指着之前被人围观的那个伤者说道。

　　虽然二流子将昏迷的人给救醒过来很神奇，但是刘爱国的妻子还是不是很放心，二流子给自己女儿做手术的事，尤其是自己女儿都已经进去了这么久了。

　　“他的事情我也听说了，可是他的是脚受伤被感染了，而我们女儿的是肚子里面的肠子出问题了，这不一样啊，我担心.....。”

　　咿呀…………恰巧这个时候，二流子家的房门被打开来了，然后二流子拎着一个用黑袋子包裹着的东西出来了；“爱国叔，手术很成功，就是小丫头现在睡着了，外加她还在静养，所以你们这个时候只能在外面看她，不能进去吵醒她.....还有这东西拿去烧了。”

　　听完二流子的话，刘爱国和他的妻子都没有去回答二流子的话，而是全都小心翼翼的走到二流子家的门口。

　　然后一起在那静静的，看着在李小明床上，吊着吊瓶，平躺着睡觉，小嘴巴还时不时发出呼呼呼小呼噜声的小丫头，然后齐齐狠狠的松了口气...。

　　狠狠的送了口气之后，刘爱国便看着二流子，一脸感激的说道；“你今天哪都别去，你就在这帮我看着丫头，山上砍树那些我去给你看着......。”

　　“行，我今天哪都不去，就在家里给你看着丫头了，不过这个你得拿去烧了……我去看看那个伤者去...。”

　　再次回了刘爱国他们几句之后，二流子就直接关上了自家的大门，然后就去给伤者检查去了。

　　检查完之后，二流子就再次给他打了一针青霉素，随后就让他们直接收拾东西回家去了；“你这已经没啥大事了，你现在可以回去静养了。

　　回去后这几天先别洗澡，也别吃花生，豆类，这些容易引起浓水的食物，然后静养个十天半个月的就差不多好了，记住了千万千万别着急去下地干活，要不然发炎了你可就别再来找我了，好了，你们回去吧，我这得照顾妹妹就不和你们多说了...。”

　　送走了伤者之后，二流子就让刘爱国的老婆去晒谷场那边给李翠翠传话，让她将七条狗留在晒谷场那边，然后她先跟李小明一起回去李家村那边住几天，他这里现在要照顾小丫头，等小丫头好了他就去接她回来...。

　　刘爱国的传话很顺利，李翠翠在回来问他要了十块钱和一些粮票，肉票之后，就直接跟李小明一起带着剑南春和五只小狗，去小镇买了糖果和肉，就直接回李大国那边的娘家去了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【174】不看不看不看，你们去小镇找老医生看去！！免费阅读。https://xs.23sk.com 