
　　在雷霆落下的一瞬间，北逸手上的戒指就外放出了一层能量，化解掉了没有评分的云轮，然后北逸也是脸色发白，但好在人没事。

　　不幸中的万幸是，这SA技能江寒并没有获得评分就释放而出，所以伤害有限，而且拔刀剑不同，实用的人也不同，这个云轮还没有达到当初天龙研发出的那击的程度。

　　一阵硝烟飘荡，从烟雾中传来“哎呀！”的一声。过后，走出两名男子。

　　郗依燚一拳打在江寒的头上，怒声道，“你这个#￥@￥%#……￥%%&amp;%……*……&amp;*（）&amp;（）&amp;）（）&amp;%W#W%#$^$$^&amp;。”

　　江寒听着郗依燚的一顿痛骂，抱着头，没敢吭声。

　　看着脸色发白的北逸，郗依燚松了口气，好在没事，幸好移动mod没事。

　　郗依燚拿回了隐世者，双手握住，想了想还是没能狠心把这把剑给折了。毕竟好贵好贵的说。就这么折了心疼啊。

　　“抱歉，抱歉啊。”郗依燚说道，“我这好兄弟刚才可能脑子里滴尽了植物油，不小心向你发动了SA技能。为了表示歉意，他的刀被我没收了。”

　　北逸的武魂魔导手册浮现而出，很自然的悬浮在他的周围，眼神有点呆滞，没有理会郗依燚，而是直直的看着江寒。

　　“快去道歉！”郗依燚没好气的踹了江寒一脚，把江寒踹到北逸面前，却发现江寒这家伙的眼神竟然和北逸一样呆滞，注视着北逸。

　　二人互相盯着看了半天，江寒才打破了沉默，说道：“依燚……你能，先回避一下么？”

　　“？？？”郗依燚看着二人明显不对劲的眼神，只觉得脑袋发亮，懊恼道，“小丑竟是我自己？？”

　　然后郗依燚就离开了。

　　“我们有多久没见面了？”北逸说道。

　　“说实话，俺也不知道。”江寒说道。

　　“换句说法吧。”北逸说道，“你是谁？”

　　“江寒，十二岁……”江寒开始做起自我介绍。

　　“打住。”北逸说道，“冥冥之中我有一种感觉，仿佛是能够感受到另一个对于自己很重要的人的存在，现在，我不知道他是谁，但却可以感受到大概状态和位置，这种感觉自我出生时就存在。而现在，这种感觉的另一端，就在我身前。”

　　此地，除去北逸和江寒，再无一人。

　　“同上。”江寒苦笑着说道，“看着你，我有一种很熟悉的感觉，但是又记不清到底是谁。刚才向你发动的攻击我是真的不是故意的，还请谅解。”

　　北逸摇了摇头，说道，“不必如此。不久前，我感受到你似乎完成了一个奇迹，可以告诉我那时什么么？”

　　“啊，这个……”

　　另一边——

　　走到半道上郗依燚想起了自己好像取矿石的正事还没搞好呢。回头，把量子头盔拿了出来，朝远处一丢，精神力开启，说道：“真是抱歉，这个送给你，可以为你抵挡很多的攻击，还请对我的兄弟下手轻点！不要打死，其他怎样都行。”

　　开启精神力的郗依燚可是很准的，量子头盔准确无误的飞到了北逸的手上。

　　北逸下意识的低头，看到了手中的量子头盔，先是呆滞了十秒钟，然后笑了起来。23sK.com

　　江寒只觉得自己现在心里仿佛有一大群魂兽在崩腾。

　　北逸笑着，笑声越来越冷。笑的江寒脊背发凉。

　　“如果我把这个奇迹就这样毁了……”北逸说道，“你会心疼么？”

　　“不心疼、不心疼。”江寒连忙摆手说道，小命和装备比起来，他还是分得清轻重的。

　　北逸一伸手，魔导手册就飞了过来，书皮一合并，夹着量子头盔继续悬浮在北逸的身边，仔细看还可以看到在魔导手册上正不断的浮现出一些符号。

　　“去找郗依燚。”北逸拿走了量子头盔，语言变得温和起来，说道，“然后一起叙叙旧吧。或者是…谈谈自己？”

　　“所以说他刚才为什么要走呢？”

　　“不知道诶……”

　　这边郗依燚又火风火燎的赶到了明德堂。

　　“啊哈~刚刚走的急，忘了正事。”郗依燚说道，“你们之前给我打电话，说我的矿石已经尽数到账，货呢？”

　　“这个自然是已经准备好了。”希顿带着微笑说道，仿佛江寒的离去对她什么影响都没有，“不过放在这里有点不现实，所以还请JH先生自己去取吧，或者是直接给您送到某个地方？”

　　“哦，你们之前不是说给我盖了一栋楼么？”郗依燚说道，“送到那里好了。”

　　“好的，最多一日后便可全部送达。这是地址。”希顿说道，递上去一个黑色的小卡片，“JH先生还有其它的什么事么？”

　　“没事了。”郗依燚说道，接过卡片后暗暗感叹了一下现在的斗罗到底是怎么了，卡片已经成为人均必备的东西了么？

　　办完这些事后，郗依燚就又去找北逸和江寒二人了。

　　然而郗依燚走的时候没有注意到，一根藤蔓正紧贴着地面，拉着北逸的小车进入森林，然后又被片片巨大的树叶包裹。

　　江寒带着北逸前往了一处茶馆，刚要点杯茶，虽然他更喜欢喝咖啡，但是他心中的感觉告诉他，还是喝茶好。

　　“来两杯满天星。”北逸率先说道。

　　“二位是一起的么？”服务员问道。

　　“啊，是，那就来两杯满天星吧。”江寒说道。

　　听到这句话，服务员的脸色都白了几分，但还是拿出笔记本记录了下来：两杯满天星。

　　待到两杯满天星被端上桌，服务员似乎是怜悯的看了看江寒。

　　“你看这个人好怪哦。”江寒说道。

　　“呵，都是这样。”北逸笑道，端起一杯满天星慢慢的喝着。

　　“此话怎讲呢？”江寒看着那个离去的服务员，也端起一杯满天星，喝了一口。

　　“噗……”江寒头猛地一声，差点喷出来，故与眼前的人还是强忍着把疯狂往嘴巴外冲的满天星茶水吞了下去。

　　只一口下去江寒便觉得头晕目眩，眼冒金星。

　　好不容易定住心魂的江寒就又看到了正笑眯眯的看着自己的北逸，半晌，才吐出一句话来：“此茶……甚好！”

　　“既然好喝，那就多喝一点吧。”北逸笑道，随即端起自己的那杯喝了一口。

　　难道，刚刚只是因为我第一次喝茶，还不适应？江寒看着安然无恙的北逸，不信邪的想到，随即端起茶杯又来了一口。

　　“噗……”这是似曾相识的一幕。

　　“真……真好喝。”江寒开始说起了反话。

　　“既然好喝，那就再多喝一点吧。”北逸说出了似曾相识的一句话，随即拿起江寒的杯子，竟然主动喂起了江寒。

　　“我，不……”江寒刚想说不用，嘴里就被北逸灌上了一大口。

　　又灌下去两三口，江寒有点神志不清了。

　　“服务员，再来三杯满天星。”北逸说道。可惜此刻神志不清的江寒已经听不清楚北逸在说什么了。

　　服务员额头上冒着冷汗，心里暗暗为这位兄弟默哀了一把，不敢含糊，把三杯满天星记在了本子上，去叫茶师了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六十六章 满天星免费阅读。https://www.23sk.com 