    翌日。

    襄州军营。

    点将台前，三千兵士在寒风中肃然而立，列队整齐。

    张易之站在点将台上，静静的扫视着每一张面孔。

    “我是神皇司张易之，你们可能听过我，但这不重要。”

    “逆贼李千里造反已被诛杀，剩下的贼寇藏匿在汉水，我将率领你们出征清剿。”

    低沉且充满力量的声音，顺着呼啸的寒风传遍整座军营。

    偌大的较场上，方阵巍峨，抢戟如林，甲胄森森。

    除却呼吸声，没有一丝一毫的异响。

    气氛显得极其肃穆。

    他们知道，吃军粮就得服从命令，既然上司有令，不管由谁领导，都得奉命行事。

    不过骤闻张易之这个名字，许多士兵还是难掩激动的心情。

    张易之神色渐转阴冷，露出锐利的目光，森然道：

    “给我听清楚了，此战若败，从容志义开始，一个个扒下官袍。”

    “如果装备精制的官兵打不过一群乌合之众，要你们何用？”

    所有人都沉默下来。

    点将台上，那张俊美的脸庞却说出最狠辣的话。

    这样异样的反差感让一众兵士凛然。

    顿了顿，张易之放缓语气道：

    “不过，你们有多少功劳，我会亲自上呈御览，让陛下看看襄州铁骨铮铮的悍将。”

    此话一出，立刻引起小范围的喧哗声。

    军士握紧拳头面露喜色，这是来自张司长的承诺。

    亲呈御览啊！

    作战胜利最怕军功被层层分润，以往就算斩首五人，禀报上去，或许就变成了杀敌一人。

    而现在，杀多少就得多大的奖赏，谁能不卖力？

    立在朝堂的武将们，谁敢忤逆张司长的话？

    平常说一不二的容都督，在张司长跟前，也只能像个小弟一样唯唯诺诺。

    “肃静！”

    张易之喝了一声，校场立马陷入死寂。

    他朗声道：“只要此战一举剿灭水贼，还荆楚百姓安宁，本官做主，将反贼李千里侵吞的千顷良田，全部分赏下去！”

    轰！

    轰！

    所有兵士都震惊了，脸上抑制不住的狂喜。

    民间有句老话——功名只向马上取，真是英雄一丈夫。

    大家之所以当兵，就是不想沦为豪强地主的附庸，只要能有军功，就有机会获得一份属于自己的土地。

    而张司长以此作为报酬，这对于他们来说无疑是极具诱惑力的。

    良田千顷啊！

    每个人都眼睛赤红，战意凛然。

    容志义叹了一口气，依他从军多年的直觉，此战必胜。

    打仗说白了，就是赏赐。

    有这样的赏赐力度，麾下哪个兵将不卖力？

    没办法，人家是皇帝的宠臣，随意分发千顷良田，也不会受到弹劾。

    如果是他容都督，敢私自处理超过百亩土地，只能洗干净脖子等死。

    世家地主豪强，层层的利益纠缠在里面，他容都督还是只小虾米。

    而张司长呢，人家连博陵崔氏的大门都敢劈，还怕一些地方豪强？

    这就是差距啊！

    点将台上。

    张易之以饱含战意口吻道：“听说楚地风剽以悍，气锐以刚，风气果决，视死如归，是不是？”

    “是！”

    “是！”

    呼声震天。

    那是一种无形的力量，在这熊熊战意之中，波浪一般扩散。

    ……

    天龙寨。

    “寨主，不好了，大事不好了，距寨百里之外，有官兵船阵集结。”

    “看他们的样子，是要往咱们这杀来啊。”

    于此同时。

    清幽的小楼中，刘全有寨主正跟几位当家品茶。

    一名水贼，忽然慌慌张张的跑来禀报。

    面色无比的苍白。

    看那战船的数量，是打算一举歼灭天龙寨啊！

    隔着老远，就感受到了那股可怕的气势。

    虽然天龙寨有四千多壮汉，但也抵挡不过官兵凶猛的进攻啊。

    然而，这名水贼禀报完后，却有些愕然。

    不管是寨主还是一众当家的，表现的都很淡然，一副毫不在意的模样。

    连一点恐慌或者震惊的情绪都没有。

    “就这？一点小事就慌慌张张的，成何体统？”反倒三当家眉头一皱，呵斥道。

    那副样子，显然对官兵准备进攻一事，丝毫不放在心上。

    “寨主，李刺史每月都按时给天龙寨送粮食美酒，在襄州地盘上，官兵不相当于我们的人么？”

    三当家轻抿一口茶，嘿嘿笑道。

    刘全有抚着美鬓，淡淡道：“看来最近弟兄们行事不知收敛，官兵只能顺从民意，勉强出兵应付。”

    “对，对，不必在意，继续喝茶。”

    “还别说，神都张巨蟒发明的泡茶法真是香。”

    “主要是这茶叶，以后还得多劫掠一些茶叶好酒。”

    几个当家议论纷纷，脸上笑意更浓。

    这时。

    “报！”

    又一个水贼仓惶进来，恐慌道：

    “河面上战船密密麻麻，阵势浩大，看样子都督府出动精锐啊！”

    “精锐？”

    刘全有放下茶杯，嘴角泛起一丝桀骜的笑容：

    “老子打的就是精锐！”

    “退下吧，临大事要有静气。”二当家怒瞪那个报信水贼。

    “报！”

    “报什么？”刘全有憋不住的火气，怒喝道：“咱们跟李刺史有默契，官员只是做做样子，不会真的动手。”

    “不……”那水贼苦着脸哀嚎道：“寨主，已经死了十个弟兄了。”

    什么！

    “兄弟们，家伙什准备，开干！”刘全有雷霆震怒道。

    ……

    河风习习，送来凉意。

    天龙寨只有少部分建造于陆地，基本都建造于水中，各部分之间由硬木搭建的走道连接，远远望去整座水寨就像是漂浮在水面的浮宫。

    天龙寨有几座楼船，刘全有等人猫在船舷内，眯着眼去看。

    宽广浩淼的汉河水面上，大船如巨兽，渡波而来。

    船阵呈三角形，中间一艘大船最为高大，远远看去，如一座水上城池。

    “这么大动静？”刘全有面色惨白，不复之前的平静。

    “寨主，要不要逃？”

    二当家满头大汗，一边盯着对面的船阵，一边建议战术撤离。

    刘全有冷声道：“逃？笑话！未战先怯，岂不是坠了天龙寨威风？”

    “寨主。”四当家插嘴道：“看看，那个领头人不是容志义，究竟是谁？”

    他指着中间大船的男子。

    猩红披风，清发几缕，举手投足之间，无处不含温文尔雅。

    可憎的是，此人眉宇里却是透着一丝难以言喻的狂傲与冷漠。

    “管他是谁，要打就打！”

    刘全有下了狠心，嘶吼一声。

    “发射！”

    对面大船旗官挥动令旗传令。

    大船开始射下密集的箭雨，寨中不时传来哀嚎声。

    几人疾步回到寨中望楼，准备指挥反击战斗。

    可眼前的一幕，几乎让他们惊恐欲绝。

    数不尽的人影，布满水寨各个通道，从不同方向有条不紊涌向一座座楼房。

    他们手中的横刀，在火光中闪烁着让人胆寒的光芒。

    望楼上，站着的都是长弓在手、着甲胄的官兵。

    水寨望楼无声无息被控制了。

    每一处角落，不时有一道道血液喷洒在纱窗上，惨叫声不绝于耳。

    地上甚至有火油、膏脂、硝石等物，火势连成一片，往上飞窜。

    须臾间便燃起熊熊大火。

    间或有弟兄破窗而出，试图跳入水中，但他们的身子一出现，就被外面围着的官军弓箭手射成了刺猬。

    刘全有只剩一个念头：完了，苦心经营的天龙寨完了。

    敌方有备而来！

    逃吧！

    ……

    亥时，夜幕下汉河变得平静，水中流淌着血的猩红。

    容志义拱手禀报：“蒙众将士奋勇，水寨一战，烧毁水寨，杀敌两千，降者三千人。”

    张易之点头，嗯了一声。

    在他看来，水贼完全没有纪律性，就是一群不堪一击的乌合之众。

    “还擒住寨主和几个当家的，那个寨主声称愿降。”容志义补充道。

    张易之平静道：“他不配降，杀了。”

    “可是…”容志义略迟疑，说道：“降者不杀是军中规矩。”

    “那不是我的规矩。”

    张易之背手立在船头，任由猩红披风随风漫卷。

