    “惊险”的航行持续了一个多小时，在小飞机即将将油料耗光之际，他们终于抵达了花生屯国际机场。

    周围的天色变得昏黄暗淡，虽然时间才下午六点，但浓厚的灰烬已经将天穹都染成了令人不安的暗红。

    机场十分混乱，大量灾民和消防员乱糟糟地混杂在一起，浓郁到化不开的彷徨与恐慌实质可见。

    他们从那些难民脸上观察到有对失去一切后的歇斯底里，有对未知的迷茫，也有对未来的绝望。

    李维率先从飞机走下，见到周围的一幕幕，脸上也难得的没有了熟悉的泰然。

    放出脉冲感应探查四周，将方圆两公里的场景看了个清清楚楚。

    “小心一点，不要碰到这片区域，尽量屏住呼吸！”杰克逊在用身上的西装包裹住李维所坐过的位置后，对着还在飞机上的几人严肃的叮嘱道。

    凯特和戈登都是胆战心惊地跨过了那个被李维坐过的座位，绝对不让他们的手碰到一丁点李维接触过的地方。

    如果没有世界末日，他们是不相信李维是一坨行走的病毒的……

    但连世界末日这种事情都发生了，现在还有什么理由不相信这种荒谬的事？而且他们还亲眼见过变化的李维！

    三位成人下来后，两个小孩被小心翼翼地抱了出来，当杰克逊准备带着一家子赶紧跑去候机大厅寻找工作人员时，胸口被一旁的李维拍了一巴掌，吓得杰克逊像个见到老鼠的女人一样发出尖叫。

    “啊~！”

    “跟我来。”李维只是这么说了一句，就往机场的某个方向走了。

    只提醒一声，至于杰克逊他们要不要来，他就不管了。他已经从杰克逊那里知道了大船的具体位置，之后有没有他们都无所谓。

    尖叫后，因为李维的这句话，杰克逊陷入到纠结。

    李维让自己一行人跟着他……那，要不要跟着一团行走的病毒走？

    听见这句话的不止他，戈登见杰克逊居然站在原地犹豫了，顿时就露出了一副见鬼的表情，说道：“不是吧！杰克逊你难道想要跟着一个定时炸弹走吧？我们还是去候机大厅吧！”

    凯特也准备拉着女儿和儿子走，但杰克逊就像是被当头棒喝，大脑活络了起来。

    李维的神奇能力，李维表现出的态度，加上对世界末日的少许解读，让他做出了最正确的决定。

    他伸手抓住了凯特和戈登的手，急切道：“不不不！我们跟着李维走！跟着他！”

    “你疯了吗？”凯特仿佛不相信自己的耳朵般偏了偏脑袋，她原本以为杰克逊整天抱着电脑神神叨叨地码字就够疯狂了，没想到他居然要自己一行人跟着那个奇怪的外星人走！

    凯特脸上的表情极其生草，庆幸自己先前与杰克逊离婚了，她失望地摇摇头，准备挣脱杰克逊的手带着诺亚和莉莉去候机大厅。

    小男孩诺亚倒是抬起头，提议道：“我们为什么不跟着李维走呢？”

    但他人小言轻，没人理会。

    杰克逊见凯特和戈登都不赞同跟着李维走，又见到李维的身影已经走远，急忙拦住他们解释道：“相信我！留在大多数人身边没有用的！李维没有敌意，他也想活着，你们也看见了，他有能力帮我们，现在是世界末日，只有少数人能活下来，我们要跟紧少数，不是多数！

    不要指望政客可以救我们，没有时间了，相信我，相信李维，一起走！拜托了！”

    尽管杰克逊苦口婆心地劝解，但凯特和戈登仍旧犹犹豫豫的，急得是恨不得打戈登一巴掌，他眼睛一撇，见到了弱小可怜又无助的莉莉，心生一计。

    一巴掌打掉凯特牵着莉莉的手，弯腰将莉莉抢过来就朝着李维离去的方向狂奔，原地留下一句话：“跟上我！”

    “嘿！”戈登一声暴喝，莉莉都被抢走了，他们也就不得不跟上去。

    凯特有些抓狂，最后还是追了上去！

    与此同时，警报声也在机场内响起，浓郁到令人窒息的火山灰已经蔓延到了机场的外围，如同天幕般的滚滚浓烟再过几分钟就要将他们给吞噬。

    待在那样的地方，肯定会变得无法呼吸的吧！

    当杰克逊抱着女儿莉莉，身后跟着戈登和凯特，找到李维时。

    他正在用加油车给一架无人问津的大飞机加油，刚刚还将一大堆的豪车给从飞机内部扔了出去。

    飞机的边上还站着另外几个人，一个大胖子，金发男和金发女，还有两个小胖子。

    几人似乎正围着，坐在飞机架子上的李维说着一些什么，见到杰克逊一行人到来时，也显得有了那么几分意外。

    “西尔贝曼医生？”那个抱着一只狗的金发女人认出了戈登，惊讶地叫出了他的姓氏。

    杰克逊则是看着那个大胖子喊出了前老板的名字，“卡泊夫·尤里？！”

    随即他抱着莉莉，飞快跑向了昔日的上司，那位犹如熊一般肥胖的前苏联人，卡泊夫。

    杰克逊激动的单手抓住了他的肩膀，急躁的问道：“你早就知道了吧！你一定有办法的对吧！”

    咚！

    没等有些不耐的卡泊夫说些什么，一声重物落地声惊得他们跳了起来。

    李维的声音也从他们头顶的工程梯上响起，“飞机要起飞了，本航班没有任何保险，会不会失事全凭心情，要登机的乘客，请做好心理准备~！”

    说罢，他跳下加油车，将数吨重的加油车推到一边，就顺着梯子进入了飞机内部。

    见到过李维威能的卡泊夫一家没有丝毫犹豫地就往飞机上跑，杰克逊也抱着莉莉走了上去。

    看见大飞机后，明白他们刚刚都做了些什么的戈登与凯特，尴尬之余又庆幸的走上了飞机。

    后面宛如巨兽吞噬万物般的火山灰在滚滚而来，他们要是真去了候机大厅，指不定就只能等死了。

    杰克逊见到凯特和戈登登机后脸上尴尬又庆幸的表情，心里真是爽得不行，离婚这事搁谁身上都不好受。

    用凯特曾经不屑的作家的智慧，拯救了她，这次她还能有什么好说的？

    见到凯特看向自己，杰克逊轻松一笑，在后者有些感激又带有歉意的表情中，暴爽的心情终于攀上了顶峰。

    三十年河东，三十年河西！

    接盘侠戈登，爬！

    李维走进驾驶室，卡泊夫的保镖萨沙也走了进来。

    明明是一个方正脸的俄国壮汉，却有一个在李维眼中看来偏女性化的名字。

    他理所当让的坐到了驾驶位上，而萨沙也不犹豫，直接坐到了副驾驶位。

    “我来帮忙！”

    飞机很快开动了起来，进入跑道后，李维直接就将油门和马力拉到了最大，飞机发动机全开。

    萨沙见状有些惊呼道：“这……这不符合操控手册！”

    李维的飞机驾驶技巧可是在上一个世界的多名飞行员记忆中学来的，驾驶技术和专业的老机长相比也不遑多让，怎么可能会遵守操控手册。

    “噗~那破书就是给新手看的，闭上嘴巴，看我操作。”李维摆摆手，打开了一大堆眼花缭乱的仪器，顺便将塔台信号屏蔽掉。

    飞机的速度不断地提升，终于在脱离跑道时勉强起飞，起落架收起，这架大型运输机最终成功翱翔于天空之上。

    萨沙几乎什么也没做，就看着李维娴熟地操作这架运输机升空，他捂住了自己的脑袋惊呼道：“不可思议！”

    如果让他来操作，估计需要手忙脚乱一阵才能成功起飞，和李维娴熟的技术相比，他业余时修习的飞机驾驶技术还是太缺乏锻炼了。

