
　　老爷子这话一出，战家的其他人纷纷看向老爷子。

　　就连战霆枭，也微微挑起了眉。

　　老爷子这态度的转变意味着什么？在场的人除了洛芯儿外，恐怕都明白。

　　洛芯儿并没有关注老爷子的态度，她只关注他说了能吃饭了的事。

　　“可以吃饭了，战叔叔可以吃饭了。”她拽着战霆枭的手晃了晃，十分的开心。

　　战霆枭对她笑了笑，一脸的宠溺“嗯，可以吃饭了。”

　　“那我们走吧，我好饿啊，我感觉能吃下十块牛排。”

　　在食量上，洛芯儿从来不让战霆枭担心过。

　　战霆枭站在她身旁，任由她牵着手叽叽喳喳地说个不停，他垂眸看着她，脸上始终带着浅淡的笑意。

　　老爷子将这一幕看在眼中，抿着唇没说话。

　　那边被管家解开了绳子的战家其他人，从地上爬起来，试图继续去告状。

　　“爷爷……”战露露第一个开口，语气愤慨“这个疯…”

　　疯字刚出口，就被战霆枭一道冷冽的视线扫过，无声的压力让战露露被迫闭上了嘴。

　　战露露性子再跋扈，她也是害怕战霆枭这个杀人不眨眼的小叔的。

　　而一旁的战蕾则是走到了老爷子的身边，伸手挽住老爷子的胳膊，小声道：“爸，你这是什么意思啊？”

　　让洛芯儿留下来吃饭，这不是表示承认她了吗？

　　她爸怎么这么容易妥协啊？

　　战蕾很不服！

　　老爷子瞪了自己的小女儿一眼，恨铁不成钢地开口：“那是老九的人，你们想怎么样？”

　　他们能怎么样？

　　这是老爷子没说出口的话！但是战家的人心知肚明！

　　战家的这顿晚餐吃得并不轻松，可以不夸张的说，这顿饭可能只有洛芯儿跟她身边的战霆枭品尝到了食物的味道。

　　其他的人，通通食不知味！

　　哪怕包括已经认可了洛芯儿的老爷子，也有些食不知味！

　　倒不是因为别的什么，而是他看到了，自己投入了诸多心血教出来的小儿子，像个佣人一样的伺候洛家丫头吃饭。

　　他心中十分的失落。

　　这臭小子对自己亲爹都没好脸色过，怎么对别家的姑娘就那么的上心？果然是儿子都是给别人家养的，古话诚不欺他。

　　老爷子一阵心酸。

　　视线又落到了认真吃饭，一点也没分心的洛芯儿身上。

　　老爷子心中忽然闪过一道灵光，既然臭小子这么重视这洛家丫头，那他跟洛家丫头把关系搞好了，以后还怕臭小子对他没好脸色？

　　说干就干，老爷子伸手招来管家，在管家耳边耳语几句，管家点了点头离开。

　　没多久管家就抱着一个盒子进来餐厅，洛芯儿也刚好吃饱饭把筷子放下。她嘴角沾上了一颗饭粒，战霆枭伸出指腹轻轻替她擦拭掉。M.23sk.com

　　“谢谢战叔叔！”

　　洛芯儿弯着眉眼甜笑道谢。

　　战霆枭捏了捏她的脸颊“叫老公。”

　　洛芯儿噢了一声恍然大悟“谢谢老公。”

　　“乖。”

　　两人旁若无人的互动，好似完全忽略了餐桌上的其他人。

　　这让餐桌上其他的战家人敢怒不敢言，他们害怕战霆枭，现在还害怕洛芯儿。因为他们发现，洛芯儿根本就不讲道理的。

　　你永远不知道，你会在什么时候被她放倒在地上……

　　战家人为了自己的面子，只能暂时‘忍气吞声’了。

　　“咳咳咳咳……”

　　坐在首位的老爷子咳了咳，清了清嗓子对洛芯儿招了招手“洛家丫头，你来。”

　　洛芯儿迷茫地指了指自己的鼻尖。

　　“我？”

　　“嗯，你来。”

　　战老爷子重复了一遍。洛芯儿点头站起来，走到了老爷子身边。

　　他们的位置隔得也不远，老爷子左手边第一个位置就是战霆枭，而洛芯儿是紧挨着战霆枭坐的，所以站起来走两步就到了。

　　她来到老爷子身边站好，老爷子将管家手里的盒子拿过来，推到她面前打开。

　　一串红得像是浸过血的手串安静地躺在盒子中的锦缎上。那耀眼的红色，又像是正在燃烧的熊熊火焰，偏偏里面却又是晶莹剔透的，一眼就能看穿。

　　看到盒子里的珊瑚手串，餐桌上的战家人除了战霆枭以外，其他的人都倒吸了一口凉气。

　　这珊瑚手串…这就是前些年，老爷子花了差不多一个亿拍下来的那个，世界上唯一一串1000米以下深海血色珊瑚？

　　这手串拍回来以后，战家的人没少打过它的主意。尤其是战蕾，战露露她们这些女同志，更是多次明示暗示想要这珊瑚手串。

　　但是老爷子谁都没给。

　　没想到，他今天竟然将这给了洛芯儿？

　　这怎么能叫战家人不吃惊？

　　洛芯儿不知道战家人的心思。

　　“珊瑚？”

　　她伸手将盒子里的手串拿了起来，仔细端详了一下又掂了掂，然后皱着眉开口“没有几百年没这个颜色。”

　　老爷子本来是想送个小玩意哄洛芯儿开心的，但是却没想到她只是看了一眼，就能说出这珊瑚的年份。看样子她还是个懂行的？

　　他瞬间来了兴趣。

　　“洛家丫头你说说，这珊瑚有几百年了？”

　　洛芯儿仔细看了看，红唇轻启“大概六百到八百年之间。”

　　“噢？你是怎么看出来的？跟我说说。”老爷子兴趣高涨，大有要拉着洛芯儿好好探讨一番的架势。

　　洛芯儿倒也不介意，但是抵不过战霆枭介意。

　　战霆枭将盒子盖了下来“芯儿我们回家再看。”

　　他忙了一天的工作，好不容易下班了，宝贵的时间应该是用来跟小妻子培养感情，教会她什么是爱的。而不是用来浪费的。

　　在战霆枭的‘强制’下，洛芯儿像老爷子挥了挥手再见，两人就离开了战家老宅。

　　他们刚走，战家老宅就炸了锅。

　　“爸，你怎么能把那血色珊瑚给洛家那丫头？那珊瑚那么珍贵，你怎么能随手就给了？”第一个有意见的人是战蕾。

　　实在是这珊瑚她也太想要了，而且她曾经以为，以老爷子对她的喜欢程度来说，这血色珊瑚手串最后一定会是她的。

　　因此她不着急，慢慢等。

　　结果没曾想，半路杀出来一个叫洛芯儿的疯丫头，这个臭丫头不仅对他们不尊重，甚至还拿走了本该属于她的血色珊瑚手串？

　　这叫战蕾怎么能忍？

　　因此，在洛芯儿他们刚走，战蕾就控制不住第一个跳起了脚。

　　“小蕾……”

　　“妈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第51章 承认她的身份，送见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 