    说起场面话来，李预是一套一套的。

    他当初就只是把苏彩樱当做一个包袱给甩了而已。

    “还不错！我猜到了，将军你派她过来的用意，正帮你磨炼她呢！”

    周灵均说道：“不过这几天，那丫头好像经常出营，也不知道干什么去了。”

    “他哥来了，应该是陪他哥做任务去了。”

    李预道。

    “什么任务？将军，你要是有什么事情，可以让我帮你啊。”

    周灵均自告奋勇地说道。

    “都是小事儿，怎么能让你这个大将军替我去做呢？再说了，你还得替我守住这十几万的征西军，等过一段时间，他们有大用。”

    李预笑着说道。

    “将军，有件事情不知该不该问？”

    周灵均突然扭扭捏捏地说道。

    气氛突然都有些微妙了起来。

    “咳咳，那什么，灵均啊，我这次千里迢迢地来河州，可是有正事儿的，如果你有什么问题，可以事情完了之后，回去再说。”

    李预道。

    “我其实就是想要问问，将军你找吐蕃人干什么？”

    周灵均的脸都红了。

    “啊？这事儿啊。”

    李预伸手摸了摸鼻子，老尴尬了。

    唉……

    有些自作多情了。

    “其实也没有什么，我就是想要借吐蕃人的命用一用。”

    李预表情虽然很轻松，但说出来的话却有些……

    “这……吐蕃人会同意吗？”

    周灵均愣了愣，借吐蕃人的命？

    这事儿还能商量吗？

    还有得商量吗？

    “我猜大概……估计……八成……肯定不会吧！”

    李预这么说着，自己都忍不住笑了起来，然后补充道：

    “这不，正因为知道他们不会那么轻易地就同意，我这不就来了吗？”

    “有道理！”

    周灵均点了点头，然后跃跃欲试地说道：

    “说吧，将军，这一仗，准备怎么打？”

    “打什么打？”

    李预摇头。

    “不打？”

    周灵均疑惑地问。

    “不是不打，而是没有到时候！”

    李预道：“我刚才已经说了，得先找吐蕃人谈谈再说。”

    “将军，虽然我觉得你很厉害，但是吧，我觉得你如果想要让吐蕃人主动地把命交出来，那肯定是不现实的。”

    周灵均斜着脑袋，认真地看了看李预，确定他没疯之后，说道。

    “这还用你说？”

    李预道：“好了，别瞎想了，等我的通知吧！记住了，还是那句话，没有我的命令，你，以及你手下的十几万征西军，尽量不要跟吐蕃人正面冲突，明白了吗？”

    “知道，这事儿，你都让苏彩樱跟我说过好几次了，我能不明白吗？”

    周灵均道：“但是，将军，到底打不打，你总得给我个准信儿吧？我们征西军十几万人，驻扎在河州，都守着吐蕃人看了这么久了，大家都……”

    “等着！会有你们征西军的机会的！”

    李预道：“我这次过来，就是来看看你，顺便看看征西军，既然你这边没有问题，那我先去会会吐蕃人了。”

    李预跟周灵均又简单地聊了几句之后，就让周灵均把苏彩樱给叫了过来。

    然后，李预就叫苏彩樱带着他去见苏文渊。

    “将军！”

    苏文渊见到李预过来，表现得有些激动。

    这些天跟吐蕃人交流，别提多难受了。

    要不是有任务在，他早就把那些个傲慢无知的吐蕃人给砍了。

    现在看到李预出现在自己面前，苏文渊觉得，自己的苦难终于结束了。

    不过，他还是激动得太早了。

    显然……

    这是不可能的！

    “文渊，吐蕃人那边联系得怎样？”

    李预见到苏文渊，直接就问起了正事儿。

    “李将军，你是不知道，我刚开始联系吐蕃人的时候，他们还想要把我抓起来，送大唐的太子做礼物。

    幸好我够机敏，跑得快，才逃过了一劫。”

    苏文渊有些后怕地说道。

    “是我，是我带人救了我哥，要不是我，他这次的任务肯定就办砸了。”

    一旁的苏彩樱蹭地站了出来，一边说，一边紧紧地盯着李预，就像是在喊，快表扬我啊。

    “嗯，不错……”

    李预不痛不痒地表扬了苏家兄妹两句，算是满足了苏彩樱的虚荣心。

    然后问道：“后来呢？”

    “后来，后来听说吐蕃人那边来了个大官，然后他们的态度就变了，甚至还主动地要找我过去谈判。”

    苏文渊说道：“我本来是觉得很危险的，但是想着将军你交给我的任务，我就想，既然吐蕃人要谈，我就去跟他们谈谈。”

    “吐蕃人的大官？对方什么身份，搞清楚了吗？”

    李预皱了皱眉头，问道。

    “吐蕃人称为大相，我大概地问了问，就相当于我们大唐的丞相那种，在吐蕃统领百官的，听说权势很大啊。”

    说到这里，苏文渊一脸担忧地说道：

    “李将军，这吐蕃人的丞相都来了，他们对我们大唐的企图怕是不小啊！”

    “当然不小！”

    李预笑着说道：“来得好啊。”

    “啊？来得好？”

    苏文渊一脸的不解，他不知道，吐蕃的丞相都来了大唐边境了，对于大唐来说，能有什么好的？

    这很明显就说明，吐蕃对大唐会有大动作啊。

    说不定，这次吐蕃人是真的铁了心要入侵大唐了。

    这能算好事儿吗？

    “当然来得好啊，我们现在怕的就是吐蕃人不重视，他们现在越是重视大唐这边的乱局，那我们就越是有把握了。”

    一路上，李预还在想，怎么才能够跟吐蕃的那些个蛮族说清楚，自己的阴谋呢？

    万一吐蕃人都是木鱼脑袋怎么办？

    现在好了。

    吐蕃来了个大相，一听就是个聪明人啊。

    搞阴谋诡计，就是要跟聪明人，才能够说得通嘛。

    这次针对吐蕃人的陷阱，可不单单只有一层那么简单。

    吐蕃人就算是想破脑子也想不到，大唐最近发生的这一连串的事情，都是在为他们挖坑。

    只要他们想不通这个关键，那么，他们最终都只能有一个结果。

    “那什么……李将军，你们到底要干什么？”

    苏文渊还是忍不住好奇，问道。

    “你又不傻，我想，你大概已经猜到了。”李预道。

