    赵无极等人朝林桀问是用什么办法说服了孟蜀，林桀只是笑了笑，并没有说出原因，说是自己和孟蜀约定好不能告诉别人。

    这个时候奥斯卡出来打趣林桀说“林桀那不会是答应了做人家的孙女婿吧，在这里不好意思说所以才.....。刚才人家还叫你加入他家族来着。”

    这时候朱竹清投过来一个质问的眼神。

    林桀笑了笑也没回答，朝朱竹清说道：“这人面魔蛛的暴戾之气有些大，但是凭借你现在的体质我相信你完全可以吸收的。”

    说完，赵无极等人走开里朱竹清几米之外帮她护法，朱竹清便开始吸收了起来。

    只见一道紫色的魂环朝朱竹清身体套了下来，人面魔蛛残留的戾气朝朱竹清身体涌进去，朱竹清本来平静的娇脸变的轻皱了起来，发出了几道痛苦的叫喊声。

    朱竹清还在吸收魂环，这是别人帮不了她的，所以不管有多少苦痛都得她自己承受。

    众人有些焦急的看着朱竹清，想帮忙却又帮不上。这个时候一道身影突然走了出来。

    居然是小舞，这个时候小舞看上去有些狼狈，身上的衣服破损了些，头发也变的有些凌乱了起来。不过脸色看上去倒是十分红润，看上去居然比以前变的更加成熟了。

    “小舞，你没死？”奥斯卡下意识的说出了这一句话，在说出来后才发现有些不对，赶紧捂住了嘴边。

    小舞这时和众人说了一下自己的情况，还告诉了他们自己现在已经突破了三十级达到是三十一级，众人闻言皆是一脸的不敢置信。这时小舞看到昏倒在地上的唐三有些焦急的问他怎么了。奥斯卡出声解说只是昏过去而已。

    小舞听到唐三没事，本来一脸担心的她变的活泼了些，又问了问朱竹清的情况后，便去把唐三扶了起来。

    林桀是知道小舞肯定是被泰坦巨猿送回来的。之后众人有问了小舞一些问题，小舞找了些理由混过了众人的盘话。

    过了不久之后唐三便醒了过来，发现是小舞扶着自己，一颗悬挂的心终于放了下了，对着小舞上去就是一顿嘘寒问暖的。

    林桀这时看向小舞又变的成熟的娇躯，又看着唐三对小舞一顿嘘寒问暖的，心里不知道为什么有那么一丝丝的奇怪呢。

    安静下来唐三突然发现自己身体的变化，突然找到了一丝突破的契机，便坐地修炼了起来。

    孟蜀、朝天香带着孟依然朝星斗大森林另外一个方向前进着。

    朝天香在离开之后便一直在观察自己的孙女。自从离开了史莱克学院一行人之后，孟依然始终低头不语，也不知道她在思考着先什么。

    龙公孟蜀这时出声道道：“林桀那孩子天赋真的是非常好。要是同意加入我们家族的话，我相信，不出二十年，我们的家族必然能踏上一个新的台阶，只是可惜了。”说完便拿出来看着林桀送给他的那个向圆球一样的东西。

    这东西的威力他可是看过的，很是巨大，要是换是他自己的魂力，威力可能会变的更加巨大。

    没错，那个圆球一样的东西是林桀研究出来的魂力手雷，至于为什么要和把它送给孟蜀，这就是林桀自己的心思了。

    赵无极这时看到朱竹清的变化，有些惊喜道：“成了。”

    朱竹清吸收许久终于完成了对人面魔蛛的魂环吸收，

    林桀上前问道“感觉如何，有没有什么特别的地方。”

    朱竹清有些惊喜出声说道：我现在突破到了32，我～”朱竹清还没说完，背后的衣服突然被撑破了一些。

    在朱竹清的背后脊椎两侧鼓起几个凸点，紧接着朱竹清身后的八个凸点立刻炸裂了出来，深黑色八根长矛状的蛛腿从她背后钻了出来。

    林桀看着朱竹清背后长出的八根蛛腿，脸上很是欣慰，果然，这才是真正的朱竹清。

    而宁荣荣等人却是一脸疑惑的看着朱竹清背后长出的那八根长矛状的腿。

    这时奥斯卡一脸惊愕道：“这，是…，这不是人那面魔蛛的蛛腿么？”奥斯卡看了看唐朱竹清背后的八根蛛腿，又再看看另一边的人面魔蛛尸体，惊讶的发现和那八根蛛腿极为相似。唐三众人闻言，也是一脸惊愕的看看朱竹清，又看看那人面蜘蛛。

    而这个时候赵无极也是一脸惊愕的表情，虽然他实力是魂圣，而且也见过不少魂师吸收魂环的情况，但是他完全不知道朱竹清现在是什么情况，

    这个时候林桀看到朱竹清有些失去控制想样子，连忙出声喊道，“朱竹清，放开心神，用意念去感受自己背后，使着去控制住它。”

    朱竹清似乎听到了林桀的声音正在努力试着控制背后长出的蛛腿，过来一会朱竹清似乎能控制住了，八条蛛腿便被朱竹清快速往收拢了起来，很快便进入了体内，朱竹清整个人半跪在地上，呼吸有些紧促。

    林桀看到朱竹清背后衣服背破坏，光滑雪白的后背露了出来，感觉从戒指里拿出来一件外衣披在她的身上。

    众人见状，赶紧上前问朱竹清情况如何。

    朱竹清本来神志因为蛛腿的爆发变得有些模糊，现在她勉强能控制便把蜘蛛腿收进了身体，神志也恢复的差不多了.，有些虚弱的说了声，“没事”。变盘坐在地。

    众人见朱竹清盘坐在地，看上去是真的没事，休息了一会，

    盘坐在地的朱竹清睁开了双眼，脸上的惊喜有些压抑不住。

    林桀上前对朱竹清说道，“看上去你收获很大啊。”

    奥斯卡出声问道，“朱竹清你的第三魂技是什么，还有能刚才被后长出来的是什么东西。”

    众人又是一脸的疑问。

    朱竹清有些惊喜的说道，“魂技，我的第三魂技是叫做幽冥魔斩，至于效果，以后你们就知道了，至于刚才长出的蛛腿，朱竹清想了一会，摇了摇头说并不知道。”

    众人都看向赵无极，赵无极这时也是有些尴尬，有些脸脖子有些红，说了句他也不知道。

    这时林桀出声了。

    “你刚才背后长出来的蜘蛛腿叫做外附魂骨。”

    “外附魂骨，”～众人听到林桀的话，一脸惊奇的样子，他们听说过魂骨，但是没有听说过外附魂骨。

    林桀又出声“没错，外附魂骨，它是一种比魂骨还稀少的一种特殊魂骨。是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一，那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有，所以，朱竹清你非常幸运，而我了解的也就这么多了，”

    奥斯卡这个时候一脸羡慕的看着朱竹清，没想到她吸收个魂环居然能够的到个魂骨，而且还是外附魂骨。

