    经历了不少麻烦，徐仁等人终于到了小囡儿所感受到的地方。

    不过他们虽然到地方了，麻烦却并没有因此而结束，相反的还有新的麻烦找上了门来。竟是大罗帝国清玄仙门和流云仙门的修士先他们一步到了，并且这几个人在见到了以徐仁为首的三人三妖之后，立刻就围拢了上去，一看就不是善茬子。

    “真没想到会在这里遇到你们，倒是省去了不少的麻烦，你们这些北境的卑贱货色，快点把你们进入古战场之后的收获都老老实实交出来，我们倒是可以考虑给你们留一个全尸，不然的话就让你们求生不得求死不能。”

    之前在徐仁、小妖豹和寒蝉面前吃亏的大罗帝国清玄仙门的几个修士露出了狰狞的笑容。在他们看来，徐仁为首的三人三妖如今已经落单了，此时正是收拾他们的最佳时机。

    “话真多，就你们这几个货色也敢出来劫道儿，还真是无知者无畏，本豹也给你们一个机会，交出你们在古战场中的所有收获，我可以让你们活着离开，如若不然我也不介意将你们也都变成这古战场的英灵。”

    徐仁还没说话，小妖豹已经站了出来，他对这些大罗帝国的修士并没有什么好印象，而且以他们现在的实力，其实也根本就不用惧怕眼前这些大罗帝国的修士。

    当然了，这其中的主要原因也是因为大罗帝国清玄仙门和流云仙门的修士数量已经减少到了二十三人。

    在进入古战场之前，清玄仙门一个共来了十几个人，流云仙门的人更多，达到了二十几个，这两个仙门的人数加起来有四十六个人，如今却只剩下二十三人，足足损失了一半。当然了，即便如今清玄仙门和流云仙门修士只剩下了二十三个，在数量上也远超三人三妖。

    徐仁其实并不愿意招惹这些人，但是涉及到小囡儿相关的事情，那就另当别论了。小妖豹也知道徐仁疼惜小囡儿，所以他知道今日无论如何都是少不了一战的。

    “找死。”

    大罗帝国清玄仙门和流云仙门的修士在进入古战场之后其实也挺憋屈的，接二连三遇到古战场英灵的纠缠，而且那些古战场英灵实力非凡，根本就杀不死，就算他们准备了后手，却依旧损兵折将消耗了不少的人力和物力。

    当然了，收获自然也不少，光上品仙器就捞到好几件，还有一个流云仙门修士得到了一份传承，虽然那份传承的等级不高，却也让其修为接近灵台境界巅峰了。

    其实也正是因为他们此行收获还不错，所以在见到徐仁为首的三人三妖时才分外的眼红。因为他们知道，以徐仁为首的三人三妖能够走到这里应该也有不少的收获。只要将这三人三妖都击杀了，那么他们两个仙门的收获将会更大。

    人心不足蛇吞象，无论是普通人还是修士，在利益面前都鲜有知足之人，谁都想要捞取更多的好处，为此不惜杀戮冒险。

    唰唰——

    大罗帝国清玄仙门和流云仙门的修士其实早就商量好了，彼此只是一个眼神，便都朝着以徐仁为首的三人三妖冲了过来。

    小妖豹脚下黑芒一闪，下一刻便出现在了那个实力最强的流云仙门修士近前。

    对于这些大罗帝国的修士，小妖豹也根本没什么好说的，自然是一上来就下重手了。

    于是在小妖豹身形重新出现的同时，虚空中也浮现出了一个巨大的利爪虚影。

    那利爪虚影直接就拍向了大罗帝国流云仙门最强修士的头顶。

    大罗帝国流云仙门修士自然不可能眼看着自己挨打，于是也施展出浑身解数对小妖豹展开了反击。

    不得不说，这个大罗帝国流云仙门灵台境后期的修士实力还是很不错的，即便是小妖豹也没能一击得手将其解决掉。

    只不过这个大罗帝国流云仙门灵台境后期的修士对上小妖豹也不好受，好像处处都受到限制，无论是速度、力量都不如小妖豹，就算他已经得到了传承，可是在小妖豹的面前却依然毫无优势可言。

    大罗帝国流云仙门其他的修士见到这种情况都觉得十分意外，当初他们也见过小妖豹击败清玄仙门的修士，只是那时候这头黑色豹子的战斗力似乎还没有如此恐怖，谁也没想到进了古战场之后，这家伙的实力提升飞快，甚至比得了传承的大罗帝国流云仙门弟子实力提升都快。

    大罗帝国流云仙门其他修士也不能看着自己这一方的修士挨欺负，当然主要还是怕那人撑不住之后，他们自己也没有什么好下场。于是他们也纷纷出手，打算对小妖豹展开围攻。

    徐仁自然不会看着小妖豹被围攻，于是也提剑上前。

    他虽然只是个柳筋境初期的修士，可是无论是肉身力量还是精神力都已经到了近似恐怖的程度，所以他也并不惧怕那灵台境修士，退一步说，就算他赢不了也绝对死不了。

    徐仁这一出手，自然帮小妖豹分担了不少压力，让小妖豹得以有更大的发挥空间。

    不过事情还远远没有结束，因为在双方僵持的时候，其他大罗帝国清玄仙门和流云仙门的修士也纷纷加入了战局之中。

    如今的大罗帝国流云仙门和清玄仙门的修士已经鸟枪换炮，人人都用上了上品仙器，甚至有几个灵台境的修士还换上了半步圣器，攻击力和防御力都提升了一大截。所以，这些人也不认为以徐仁为首的三人三妖有能力与他们抗衡。

    小囡儿见哥哥徐仁出手，她也出手了。其实她的战斗力丝毫也不比徐仁差，只不过徐仁总是习惯性地想着保护她，而她也乐意让哥哥徐仁出手保护。

    小囡儿一出手便火暴劲儿十足，一道道紫色的剑罡不光力量惊人，还附带着剑意，就算是灵台境修士遇到了也占不到便宜。

    而且，小囡儿现在的精神力也更强了，这对于寻找对手的弱点来说有极大的助益，所以这一次小囡儿出手，连她自己都感觉与之前不一样了。

    接下来寒蝉、朱羽雀和沈腾云也纷纷加入了战斗，沈腾云这段时间的进步其实是最大的，当然这也是因为他的起点比较低，现在虽然是柳筋境，却已经能够与洞府境的修士抗衡了，而大罗帝国清玄仙门和流云仙门之中的洞府境修士，则有一小半都主动找上了他。

    这其实也是非常正常的局面，毕竟是人的本性就是喜欢挑软柿子捏，而在大罗帝国清玄仙门和流云仙门这些洞府境修士的眼中，目前修为只有柳筋境的沈腾云无疑是三人三妖之中唯一的一个软柿子。

    当然，徐仁的修为也只有柳筋境，只不过徐仁在举手投足之间似乎都带着一股让人琢磨不透的气势，所以大罗帝国清玄仙门和流云仙门这些修士大多数都不觉得他是个软柿子。

    这次给大罗帝国清玄仙门和流云仙门带来最大意外的还是寒蝉和朱羽雀。

    朱羽雀一上来就将两个灵台境初期的修士烧得遍体鳞伤。

    至于寒蝉，则更厉害，直接将三个灵台境修士冻成了冰坨子。

    当然，寒蝉和朱羽雀这次能有这么大的收获，还是因为这两大妖族出手太突然了，尤其是寒蝉。

    之前清玄仙门的修士也与寒蝉交过手，知道寒蝉厉害，但是却没想到寒蝉在进入古战场之后实力会提升这么多，不光冻气更厉害了，运用冻气的技巧也比之前要高明得多了。

    而对于朱羽雀，其实他们是有防备的，毕竟如今的朱羽雀已经进入了化形期，看那样子还是一下子直接就步入了化形中期。只是大罗帝国清玄仙门和流云仙门的人虽然对朱羽雀早有防备，却还是低估了朱羽雀的南明离火。

    “啊！——”

    两个清玄仙门的灵台境修士被朱羽雀的南明离火点燃，他们拼命调集灵力抵抗朱羽雀的南明离火，可是却根本无济于事，这让他们的内心异常的恐惧。

    与那两个身上燃烧着熊熊火焰的大罗帝国清玄仙门灵台境初期修士相比，流云仙门那三个灵台境初期的修士就安静多了，因为他们都是在一瞬间就被寒蝉的冻气冰封了，哪怕心里充满了恐惧，却已经发不出任何的声音了。

    “碎！”

    一口气冻住了三个大罗帝国流云仙门三个灵台境初期的修士之后，寒蝉随手打了一个响指，而后朱唇微动，轻轻吐出了一个“碎”字。

    而随着寒蝉那“碎”字出口，那三个冰封着大罗帝国流云仙门三个灵台境初期修士的冰坨瞬间化作漫天冰屑，飘落在黄沙之上。

    那三个流云仙门的修士自然也随着冰坨的破碎而破碎，彻底陨落在古战场中。

    流云仙门的三个灵台境初期修士才一陨落，被朱羽雀点成人星火把的两个大罗帝国清玄仙门修士也彻底化成尘埃，成了万里黄沙的一部分。

    眨眼间便损失了五个灵台境初期的修士，这个结果太让大罗帝国清玄仙门和流云仙门的修士感觉震惊了，甚至在他们的内心深处都有了后悔主动出来找三人三妖的麻烦了。

    小妖豹见到寒蝉和朱羽雀都有了战果，也不甘示弱，而就在这一瞬间，无数利爪虚影出现，并且在那利爪虚影中还夹杂着一丝跳动的漆黑火焰。

    砰砰砰——

    你里利爪虚影有一小半都落在了大罗帝国流云仙门那个灵台境后期修士的身上。

    若是只有利爪的虚影，大罗帝国流云仙门这个灵台境后期的修士也未必就不能抵挡，只不过小妖豹那利爪虚影中夹杂的一丝黑色火焰太霸道了，落在那灵台境后期修士身上之后，瞬间就燃烧了起来。

    “啊！——”

    大罗帝国流云仙门灵台境后期的修士身上一沾染到黑色的火焰就立刻哀嚎了起来，原来小妖豹这黑色的火焰不光能燃烧他的身躯，还能燃烧他的神魂。

    这种体验对于流云仙门灵台境后期的修士而言简直是太恐怖了，即便他的意志已经很坚定了，却还是发出了恐惧的叫声。

    

