    当然，要是在这里可以击杀掉他们，萧辰也不会手软，在这里还是有不少人可以看到，以来震慑其余人。

    不过既然不行，那就让他们付出足够的代价！这就是萧辰心中所想。

    反正也是一群小喽啰，杀不杀并不重要，还有曾宇，雷均文等人，将这些人解决掉，可比杀了眼前这些人作用大的多。

    啊！

    在水流之中，不断有来自灵魂的惨叫声传出，他们神魂动荡，那种疼痛，不是一般人可以承受的。

    在远处，他们透过水流都可以看到那些人的神魂都变得通明了一些，表情扭曲，身上有着严重的伤势。

    很明显，在神魂上已经受到了严重的创伤。

    “萧辰，你不觉得这么做很卑鄙吗？折磨无关之人，这岂是天骄所为？”

    在上方，雷均文见到自己族人受到如此虐待，出声怒斥。

    “到达悟龙城之后，我曾宇一定要将你碎尸万段，以报你我之间的所有仇恨！”

    曾宇也是冷声开口。

    其实这一次化龙盛会的难度还是很大的，走到这一步的人，在族内也算是不错的强者了。

    所剩之人，也并不多了，刚刚出手的，可以算是巨灵族和雷族剩余的所有人了。

    但是现在看起样子，很快就要坚持不住被淘汰出去，这样的话，清抚天两大古族就只剩下曾宇和雷均文。

    这何其耻辱，身为强大的古族，却在第三场考验中几乎被淘汰殆尽，这是一件十分丢人的事情。

    要是正常淘汰他们也不会说什么，可却因为萧辰这个仇人，这让他们无法容忍。

    “少在哪里和我道貌岸然的，你们的无耻真的是可以没有下线，是谁卑鄙，是谁先动的手？要不是他们对付我的朋友，又岂会有现在的下场，完全就是自取其辱，怨不得别人。”

    萧辰冷哼道。

    早在化龙阁之前，萧辰就见识了这些人颠倒黑白，泼别人脏水的功底了，到现在竟然也能把问题摔到他的身上，着实可笑。

    曾宇和雷均文神色难看，看着萧辰有着毫不掩饰的杀意，那摸样甚至有些咬牙切齿。

    “你最好不要让我失望，可以走到悟龙城！”

    只是在这里，两人就算可以对付萧辰，也会选择隐忍，他们要的，是将萧辰击杀。

    “哼，还是顾好自己吧。”

    萧辰冷哼一声，神魂力量涌动，顿时星光大放。

    在这之前，萧辰一直十分低调，其余人都感觉萧辰的神魂力量很一般，甚至孱弱。

    可现在，萧辰完全释放自己的力量，顿时将这里的海水搅动，形成许多海流漩涡。

    而之前就被萧辰利用水流包围的那些人，更是直接被卷入其中，惨叫声戛然而止，不用想也知道，所有人毫无例外全部都被淘汰。

    反观萧辰，那神魂威势更是没有减少，只见他直接冲天而起，以不可思议的速度向上方掠去。

    所过之处，留下一道水柱，可见其速度有多块，就像是一道风暴一般，在萧辰离开之后，久久不曾散去。

    呼…

    而距离萧辰不远的人，都可以听到海流快速流动的声音，这一幕，直接是看呆了所有人。

    这哪里是神魂力量孱弱，明明就是强的可怕！

    有一些人好奇，向萧辰走过之后留下的那到水柱走去，当他们把手伸进其中发现，里面哪里还有一丝海水！

    “这…”

    很多人无言，主要是不知道要用什么言语去表达他们现在的心情了。

    “我靠，我就说这家伙事扮猪吃老虎的主！”

    就算是萧辰的两个师兄都吃了一惊。

    “感悟差不多了吧，我们也该赶赶路了！”

    见萧辰如此，余浩苍他们也决定开始提速了，当然还有脱困的方寒双也是一样。

    唐梦盈与黎倩倩见此，也开始加速。

    一时间，几个被落在后面的人，突然开始发力，在这片水域当中留下一道道痕迹。

    一些距离近的武者，更是远离，深怕自己被卷进去，那可就太冤了。

    “多谢了。”

    很快，他们几个汇合，保持一样的速度向前冲去，唐梦盈也对萧辰表示了感谢。

    还有黎倩倩也是。

    “无妨，对待朋友我还是不会吝啬的。”

    萧辰笑笑，他向来恩怨分明。

    “那我们可要庆幸了，没想到只是一个善举，竟然获得这么大的好处，我们可是占了大便宜了。”

    黎倩倩笑道。

    这一玩笑话，也是让众人的气氛变得更加欢快，别人在严肃对待考验，而这几个人，却欢声笑语中闯关，而且这么轻松。

    说句实话，还是挺招人恨的，要不是看清这群人中，还有唐梦盈与黎倩倩这清抚天两大天之骄女，估计都要破口大骂了。

    嗡！

    没用太多时间，萧辰他们就追上了第一梯队，首当其冲的就是曾宇，雷均文这等人物。

    “快躲！”

    王月晨惊叫一声，她也一直在曾宇他们这边，在萧辰他们冲上来的时候，方向正是他们这里。

    而曾宇，雷均文，王月晨和李欢豪这些与萧辰有冲突的人，在这个考验之中，到是走的比较近，导致他们都十分慌乱的向着远处躲去，看起来十分的狼狈。

    “萧辰，我会让你生不如死！”

    王月晨脸色难看无比，发出阴毒的威胁，萧辰的举动，简直就是在赤裸裸的羞辱他们！

    而且这么多人看着，这让他们颜面尽失，可惜这里不能打斗，在加上之前萧辰引动这里的海水，着实让他们有些忌惮。

    虽然内心十分愤怒，十分的憋屈，但是理智告诉他们，现在动手吃亏的可是他们。

    “我们走！”

    在往上，他们也看不到是什么地方，存在什么，因为看到的，只是一片漆黑，之前贾浩生，顾天杰等人就冲入了那里，他们只是想要稍微缓一缓在进入。

    但是现在看来，也不能继续等下去了，谁知道这个萧辰又会做出什么出格的事情。

    萧辰收回目光，只是现给他们一点教训罢了，在化龙盛会之中，还有很多机会可以对付他们。

