    梁音面无表情的看着面前的孙玟，看着她满脸可怖的样子，想象着当初因为她们母女进门家里鸡飞狗跳的样子，忽然觉得浑身冰冷。

    她原以为自己因为现在重新拥有了幸福的生活，有了更疼爱自己的人，就可以原谅的这些人曾经对自己的伤害，但是她现在才明白，她永远都原谅不了，就像爸爸也永远不会再回到她身边一样。

    “我本来真的想放你一马、不再跟你计较让你自生自灭的。”

    梁音语气中听不出任何情绪，眼底带着冷光：“但是现在我改变主意了，像你这种人，就只配待在冰冷的监狱里，度过毫无希望的下半生，再也见不到光明和自由才行。”

    她说完这话，看都没再看孙玟一眼，转身重新靠回到周慕寒怀里，直接朝外走去。

    沈倩正好从外面跑过来，见到梁音平安无事心里松了一口气，开口汇报：“周总，已经抓到了帮孙玟的那个保洁员，据说是被孙玟用钱买通，临时起意的。”

    “不用和我说这些，直接问以绑架的名义交给警方，另外将监控等各种证据都送过去，让她们下半辈子的都不用再出来了。”

    周慕寒的语气中听不出一点温度，他抱着梁音的手腕仍然带着力道，可见他这次有多担心，再加上刚刚周严中的那一刀，恐怕今天就是天王老子来了，也保不住孙玟。

    “是！”

    沈倩也是恨的不行，尤其是在明白那人竟然是在用她的一念善良和仁慈引她走开之后，更是没了任何恻隐之心，直接便指挥一旁的控制孙玟的下属，直接将人从偏僻的楼梯带走，连看都没有多看一眼。

    孙玟仍旧不死心的大喊大叫，连声咒骂，甚至说着许多从前的事情，但梁音却连听都不听，直接转身离开。

    周严的伤口不算太深，检查之后也没有发现伤到重要器官，但因为上次受伤还没有彻底恢复，医生在检查之后明显有些担心。

    韩若菲就是在个时候冲进病房的，她慌乱跑进来，见梁音安然的坐在一旁先是松了一口气，连忙上来追问：“怎么样，你有没有伤到哪里，医生检查过了么？”

    “没事没事，你不要担心，已经检查过了。”

    梁音低声安慰，不想让韩若菲太过担心。

    韩若菲见状这才放心一点，正要追问便听身后刚刚进门的沈倩低声对站在一旁的周慕寒汇报：“周总，周严的伤口已经包扎好了，但是他的腿伤似乎又严重了一点，医生建议留院观察——”

    “你说什么？周严又受伤了？”

    不等沈倩的话说完，韩若菲突然开口打断了她的话，她脸色无比难看，无比激动的上前抓住沈倩的手，连声问道。

    沈倩对韩若菲不算太熟悉，只是知道她的身份而已，现在突然见她这么热情的上来拉住自己，一时间竟不知道要怎么回应，下意识的看向周慕寒。

    “你看他干什么啊，你快告诉我周严怎么样了啊！”

    韩若菲见状更是着急，上前甩开沈倩便要离开病房，想要去找周严。

    但才走两步便被门口方向的周慕寒拦住，他皱眉看着韩若菲：“你发什么神经，周严怎么样和你有什么关系？”

    “你让开！和我没关系难道和你有关系？”

    韩若菲脸上带着明显的火气，完全不同于平时的嬉闹玩笑，不等周慕寒反应过来，人已经直接朝外面走去。

    “这、这是怎么回事啊？”

    沈倩看的一脸懵逼，抬眼等着周慕寒给出指示，周慕寒和一旁的梁音对视一眼，隐约看出了一点门道，微微勾唇，朝沈倩使了个眼神。

    沈倩立马反应过来，跟着韩若菲出去连声开口：“韩小姐，韩小姐周严的病房在这边……”

    梁音眼底浮起不可置信的表情，略显激动的起身朝周慕寒走过去，还不等开口就等到周慕寒低声说道：“收起你脸上这八卦的表情，我也不知道是什么情况。”

    梁音听他这么一说便知道自己猜的没错，于是连忙追问：“你平时不是整天和周严混在一起么，难道没有感觉出他哪里不对劲？”

    “咳咳，纠正下你的用词，我只有工作时间和周严在一起，而且是工作在一起，不是混在一起，好么？”

    怎么被她说的像是两个不顾家的男人整天在外面鬼混，被各自的老婆抓到了一样。

    梁音忍不住笑出声：“那你每次出去工作都是一整天，甚至还有晚上都不回来的情况——唔——”

    后面的话梁音还没说完，话音便已经被周慕寒吞没，他直接将人抱在怀里重重的亲了一下，动作满是亲昵。

    “哎呀还有人呢——”

    梁音压低声音推开他，有些尴尬的看了看房间中还在工作的其他医务人员，这才红着脸拉着周慕寒转身走了出去。

    周慕寒轻笑着任由她牵着自己的手，看着她还能活蹦乱跳的在自己面前撒娇，心里的满足感简直不知道要怎么形容。

    梁音拉着周慕寒朝周严的病房走过去，刚到门口便听到里面尖锐的声音，韩若菲的嗓音中甚至带着哭腔：“你到底怎么回事啊，你知不知道你上次的伤还没有彻底好啊，你小腿的骨头里面还有两根钢钉呢，竟然现在又被人扎了一刀！”

    周严的声音一如既往的冷漠，但在韩若菲开口之后却隐约带着几分尴尬：“我说了我真的没事，你不要喊这么大声，周总就在外面，不要让他和太太听到！”

    “我凭什么不让他听到，我就是要让他听的！”

    韩若菲像是彻底被这句话惹怒，转身便朝门口走过来，一开门正好见到周慕寒，她见状先是一愣，随后反应过来之后立马稳住情绪，咬牙瞪着周慕寒，一副来算账的模样：

    “周总，你是不是该给我个合理的解释？”

    “什么合理的解释？”

    周慕寒闻言语气不悦，说着“什么合理的解释”，但那不耐烦的样子分明是在问“我凭什么给你解释”。

    梁音见状正要上前拦着周慕寒别这么说话，结果便听到韩若菲理直气壮的下一句：

    “解释清楚凭什么我男朋友又因为你再一次受伤？”

