    夜下海礁，布莱克在财宝山中随便找了把宝石与颅骨镶嵌的椅子，靠在上面，打量着手中上了锁的日记本。

    这东西一看就年代久远，手指碰触上去，用力大点都会让日记本封皮破碎开。

    它已经被泽姆兰掩盖了几千年，在这两天才重见天日，而泽姆兰临死前那个疯疯癫癫的样子，居然还把这东西称之为自己真正的“财宝”。

    由此可见这东西是真的有点“料”。

    海盗抚摸着笔记本粗劣的封皮，他的心中砰砰乱跳，他似乎能预料到这东西中描述着什么样的秘密。

    但先要打开日记本上这把锁。

    既然有锁，肯定就有对应的钥匙。

    布莱克抚摸着钥匙孔，几秒之后，他仰起头，手指放在口中，狠狠的打了个呼哨。

    海盗王套装赋予的特殊技能被激活，那头名为老噬骨的亡灵鹰，便拍打着翅膀，于黑夜中悄无声息的出现，并站在了布莱克的肩膀上。

    “你脖子上那把钥匙，我需要它。”

    布莱克将手里破旧的日记，放在手里扬了扬，老噬骨看到这日记本，顿时仰头嘎嘎叫了几声，它黑洞洞的眼眶里，闪耀的灵魂之火也跳动几丝。

    这一次布莱克再伸手拿它脖子上悬挂的生锈钥匙，老噬骨就没有再用鸟喙去啄他。

    任由海盗将钥匙取了下来，插入日记本的锁子中，轻轻一扭，尘封了数千年的日记本就被打开，一股腐朽的味道迎面而来。

    借着金银岛上财宝堆砌散发出的珠光宝气，让海盗能看清日记上的文字，而第一页，书写的第一句话，就让布莱克挑了挑眉头：

    “我不想当凡人了！”

    “果然。”

    布莱克心里一喜。

    在之前和那实力严重下滑的赞达拉海盗王打架的时候，布莱克就注意到，泽姆兰身上有个神话职阶。

    那家伙是个晋升失败的洛阿神。

    而泽姆兰留下的这本日记，应该就是描述他追逐神灵之路的过程。

    他继续向下读。

    第一页用了很大的篇幅，描述了泽姆兰自己做出这个决定的心路历程，更像是他对自己前半生的总结：

    “今天，我麾下的一名船长死了。

    并非死于劫掠，并非死于战斗，是生命走到终点的老死。

    对于一名海盗来说，这是一种难得的幸运。

    我们为他进行了海葬，船上的所有人都在为他庆贺，我那不老实的大副加博亚，还虚伪的落下了泪水。

    但我并不觉得这是一种幸福。

    他是赞达拉海盗王最残暴的手下，他是这片海域著名的海盗，他的名字被祖达萨的贵族们，用来吓唬他们不乖的小崽子。

    他随我一起接掠过祖达萨的黄金之城。

    和我一起在大漩涡中追击娜迦的残军，搜刮它们的城市。

    他还与我一起堵截过那群脱离了卡利姆多，前往蛮荒之地垦荒的奇怪精灵。

    但他死了。

    这一切都没有意义了。

    作为他的船长，我也会死。

    尽管身为巨魔，我能活很久，但死亡依然每一天都在接近，邦桑迪最终会带走我，就如他今天带走我的手下。

    啊！

    我差不多已经是这个世界最强大的海盗了。

    我坐拥着让无数人垂涎的财富，想杀死我的人，能从沃顿沙漠的海岸，排到纳兹米尔的黑暗之心。

    我坐拥超凡的力量，我享受尘世一流的权势，我征服了大海。

    不管是赞达拉的黄金之王，还是卡利姆多的月之祭祀，我的名字都会出现在他们的宫殿里，回荡于他们的每一个噩梦中。

    我欺凌他们的子民，抢走他们的财宝，焚烧他们的城市，而他们拿我毫无办法。

    可惜，越是这样，我就越感觉到一股空虚。

    一股急迫。

    我无法再近一步了！

    凡人的奋斗是有极限的，身为凡人，我有太多限制。

    这个世界还有那么多地方，藏着那么多秘密，那么多宝藏！

    卡利姆多最南端的沙漠中有什么？南海的迷雾中又有什么秘密？赞达拉的黄金之王达萨，为什么要在无数年前，带着人民离开充满荣耀的祖尔纳兹曼？

    我只是个海盗，我不是个学者。

    但这些疑问依然让我寝食难安，它们的存在表示着这个世界不是我眼中所见之形！它们在嘲笑我，只是个趴在地上仰望天空的蝼蚁。

    说我从未见识过这个世界的真实。

    我数次游历在那些秘密之外，却始终无法踏足其中。

    看得到，摸不着。

    这简直太让人难受了。

    那些普通的，散发着金光的小玩意，刀尖扬起的血光，燃烧的城市与那些弱者的哀嚎，都已经没办法让我感觉到满足。

    我必须，找到那些谜底！我必须进入另一个层次，才能有所作为！

    不仅仅对对抗死亡...

    我必须找到，成为神灵的方法！”

    第一页就这么结束了。

    布莱克摇了摇头，他看着其上那风化的兽皮纸张上提出的一个个问题，这些当年还年轻时的泽姆兰无法探知的秘密，在他脑海中都有谜底。

    但他不会选择说出来。

    他翻向第二页。

    身边被弄碎躯体的加博亚正在复原，正在叫骂着，而小鱼人和老噬骨鹰已经扭打在一起，不远处的海面中，属于布莱克的三艘船依稀能看到影子。

    它们正在往这边航行。

    但这些嘈杂都没有打扰到布莱克对这本日记的查看。

    泽姆兰不是每天都写日记的，日记里也不会有哪个船长欠收拾，或者咒骂某个愚蠢的敌人这种无聊的事。

    这个不正经的海盗王，只会把重要的事情记在上面。

    “我和阴谋女神沙德拉的祭司们聊过，从他们那里买来了偷取洛阿神力的办法。

    我专门找了一堆垃圾去取悦秘密的守护神老加尼，又从它那里知道了一些只有洛阿神之间才会分享的秘密。

    我甚至深入纳兹米尔的废墟之地，和那些鲜血巨魔蛮族们讨论过它们信奉的血之神。

    他们慷慨的教会了我，如何用鲜血魔法腐蚀引诱一名神灵堕落。

    我去了祖尔拉格布，拜访曾经荣耀的古拉巴什帝国的遗民，那些蠢货为了维持强大，竟然信奉了一名邪神！

    真是让我这个粗鲁的海盗都笑掉大牙。

    我还不远万里，去了一趟森林巨魔们的地盘。

    阿曼尼帝国正在强盛，他们在攻击那群迁徙到那片荒蛮之地的精灵们，但我对战争不感兴趣，我寻找的，是他们所信奉的洛阿的弱点。

    但事实证明，那些鸟类神灵又虚弱又反复无常，它们不值得被信仰，就该留给愚蠢的阿曼尼部族！

    这是一段漫长的旅程。

    但它给了我很多启发，我学会了很多知识。

    要成为一名纯灵体的洛阿，很容易。

    在我之前有很多巨魔都被‘赐予’了这种荣耀，但那不是我想要的，那意味着我要抛弃我的躯体。

    像一个幽魂一样，依附于某个强大的洛阿存在。

    但一名真正的洛阿神，应该是由魂灵和躯体两个部分组成的。

    魂灵不死，躯体永生。

    必须要两者合二为一，我才能超越凡俗，抵达我所渴望的神灵之境。

    我本还打算前往寒冷的北境，去拜访一下那些因为粗鲁野蛮被驱逐出赞达拉的冰霜巨魔们。

    但在行程中，我收到了一条秘密消息。

    我必须返回赞达拉，返回我出生之地，沃顿沙漠中的蛇人们内部发生了微妙的分裂，被它们守卫的赛塔里斯神庙日渐空虚。

    一个千载难逢的机会已经在我眼前。

    那座神庙里埋葬着蛇人们的神灵，强大的神秘主母赛塔里斯，她已经死了，但我知道，蛇人们一直在试图复活他们的神灵。

    赛塔里斯在死前，已经为自己的复活留下了一缕希望。

    她的希望，也会成为我的希望。”

    读到这里，布莱克眨了眨眼睛。

    他大概预料到信心满满的泽姆兰，接下来会遭遇到什么问题了。

    海盗王泽姆兰虽然准备充分，但他依然小瞧了一名洛阿神能做到的事情，他翻向下一页，果然如他所料：

    “见鬼！她还能感知到！

    哪怕已经死了千年，她还能感知到物质世界发生的事情！那枚孕育着洛阿神躯的蛋，就在我眼前不到十米！

    但我却无法再靠近它。

    赛塔里斯的愤怒灵魂从另一个世界诅咒了我。

    她降下一道闪电，让我的所有准备付诸东流。

    她的追随者们发现了我的潜入。

    蛇人们疯了！

    整个沃顿的蛇人都聚集在一起，对我的港口发动了进攻，它们被对神灵的狂热支配着，像是不惧死亡一样朝我的手下们发动进攻。

    我损失惨重。

    三名蛇人的先知已经准备了毁天灭地的巫术，我的舰队要完了，就在今天...

    我听到了邦桑迪的笑声。

    我知道，那个讨厌的死神一直在关注我的行动。

    它一直在等待这一刻，期待着落入绝境的我，向他低头祈求，它肯定为我准备好了一场交易，但我不会让它如愿的。

    我的仪式已经准备好了，只差一丝魔精就能激活。

    尽管无法获得一具神灵之躯，让人沮丧，但在眼下的情况下，如果能完成魂灵的晋升，我依然能保有我的舰队，我的权势和我的财富。

    我只差一团神灵的魔精。

    不管是来自赛塔里斯，还是来自邦桑迪，只要有一团魔精就好...

    一旦我成为洛阿，就算是邦桑迪，也别想再带走我。

    就在此时，我要答应邦桑迪的交易，骗来他手里的魔精，再完成我的成神之路。

    这很简单，这并不难。

    只要我骗过死亡...”

    日记到此结束，篇幅并不长。

    但最后的结尾却留有一丝余韵。

    泽姆兰夺取蛇人神灵力量的计划失败后，在绝望之时，他选择了欺诈邦桑迪。就像是个赌输了一切的赌徒，最后孤注一掷。

    泽姆兰的晋升失败证明，邦桑迪没那么好骗。

    而这本日记记载的东西，也证明了邦桑迪对这片大地施下诅咒，并不只是因为泽姆兰没有完成交易。

    这代表着邦桑迪，对于那些试图谋取它神力的不自量力者们的警告。

    “泽姆兰的失败，是因为他小瞧了这件事的难度。不是这个仪式本身有问题，他只是选错了目标。”

    布莱克将日记翻倒下一页，泽姆兰很慷慨的留下了自己用过的神力夺取仪式和方法，这让布莱克如获至宝。

    他抚摸着眼前风化的兽皮纸张，说：

    “一开始就将目标对准赛塔里斯这样的强大洛阿，失败后的找补又是邦桑迪这样的家伙，泽姆兰的冒险计划从开始就注定要失败。

    他的野心太大了，让他忘记看脚下，这才跌了跟头。

    如果是我来执行，那我会...”

    他从宝藏山的椅子上站起身，往沃顿沙漠的方向眺望，他低声说：

    “那里，有一具正在孕育的强大洛阿之躯。而这个世界上，到处都是巨魔们信奉的洛阿，那些超越了死亡的生物，遍地都是。

    我只需要耐心一点，谨慎一点，从古尔丹和泽姆兰这两条失败的成神之路中，汲取到足够的经验。

    嗯，这听上去一点都不难。”

