    洪荒天地中，众多先天神祗短暂的将所有注意力落在了天地法则异变之上。

    林渊不知道自己是什么时候从那冥杳寂灭的天元海中返回。

    只听一声剧烈嗡鸣。

    洪荒先天灵气如今无尽海浪轰鸣震动，先天灵气席卷八方，一道道瑞霞神光从昆仑山周围激荡而出，伴随着海啸般的灵机共鸣。

    得此大机缘，足足七八尊练气士一脉的天仙凝练出金仙道果。

    昆仑山亿万里地域，庞大无比，七八族练气士一脉的天仙突破，看似没什么了不起，但到了先天道君这个境界往下看，才能够明白其中不易。

    天仙与金仙之间乃是一条天地沟壑。

    每一尊金仙已经开始孕育着不朽金性灵光，哪怕是先天神祗要孕育出不朽金性灵光，都是千难万难。

    当然，此一点不能用在上位先天神祗身上。

    上位先天神祗在洪荒中并不多见。

    ……

    除了七八位天仙破禁。

    昆仑山中，尚且另有一位积年的先天神祗凝练出太乙道果，爆发出浩瀚先天仙光。

    且很快得到上清宫灵宝天尊接见，据说收为了随侍弟子，取名乌云仙。

    不仅仅是练气士一脉不少上仙，大仙从中获益。

    在太霄山脉中，一部分天仙凭借着林渊借下的数件先天灵宝，亦从中有所裨益，大涨道行，只是比起那些突破天仙，仍然少了数分造化。

    林渊也并非在意，太霄门的弟子距离真正能够帮到他，恐怕还需要一两个元会的积累，或许能够出现数尊至强金仙，至于太乙道果，或有可能出现一到两尊。

    太霄山脉，尽管无人破境，但随着一部分天仙道行增加，仍然气氛热闹，为此太霄门的练气士没少举行庆祝，连带的一部分初入门的寻常修士都被带动起来。

    只是在这等情形中，有三位练气士却有些异类。

    在先天灵气的潮汐中，三位练气士身上，各自浮现出了一缕奇特异像。

    那是三位古仙，九玄道人，元武君，玉笙古仙三道身影在一座座仙山中浮现。

    玉笙古仙出身于中州境，体内拥有着颇为庞大的先天神魔血统，也不知道修行了什么法门，体内先天道音渺渺，周身无数血光迸射而出，眉心之上出现了一枚奇特天目，紫青龙气在周身弥漫，竟是尊贵无比。

    此时，元武君周身却是极其奇特，周身赤阳涌动，如同赤炎旭日，隐隐显化一道纯阳金轮，内里无数赤炎巨龙横空，炽烈无边。

    随着突破，眉心之上有一股霸道绝伦的太阳真火在涌动。

    元武君骤然睁开双目，目光略为疑惑的望向头顶的太阳星方向。

    不知为何，他总有一股奇特的冲动，想要进入回归那太阳星。

    如同那太阳星才是他的本源所在。

    但同时还有一股子恐怖的心血来潮在涌动，若是接近于太阳星，断无生机。

    元武君缓缓睁开双目，神色有些沉吟。

    这种感觉莫名其妙。

    或许是因为他修炼的乃是《紫府少真符经》上的法门，走纯阳大道，才会引起那大日本源的共鸣。

    但元武君很快将这一丝骤然涌出的杂念收入眼底，心头沉沦在《太霄道明经》中，作为一位执着着的求道者，从东南大陆一路进入东方大陆，历经了多少艰险，此时正是他大有作为之时。

    只是余光扫过另外两座仙山之上的异象，元武君很快收敛异色，那两位跟脚不比他来得弱，但他自信这两位很快将被他甩下。

    ……

    “这种感觉是？”

    此时在玉虚宫下的九十九层金梯中，一尊黄袍缥缈身影骤然从破解禁制中被惊动，感受到那方才一闪而逝的波动，这尊先天神祗周围土黄色龙气微微震动，心下孤疑，但仍然是选择继续前行，准备突破考验。

    ……

    炎玉阁内。

    林渊盘膝而坐，扫过外面的热闹，并未曾理会。

    此时他一袭浅蓝色法衣，神容俊秀，身上弥漫着一股奇特先天玄光。

    若有若无，明明身形在原地，却有一种奇特光，真身游走在现在，过去，未来，莫名时光线上，但这里又可以说是他的本尊所在。

    林渊眉心泥丸宫内，三枚道果闪烁着先天玄光，围绕着一个奇特符文烙印。

    这个奇特符文烙印，是先天道君的道君根基所在。

    每一枚道果成形，这枚符文烙印壮大一分，代表林渊实力在稳步前进。

    第三枚大道道果十分奇妙。

    通体银白，圆满圆融的灵机流转，玄之又玄。

    虚空微微震动。

    周身无数太阴神光纵横，如同海上生明月。

    泥丸宫内如同升起了一轮皎洁明月，林渊明显感觉与头顶太阴星本源契合更上一层楼，一念之间一股浓郁太阴大之力在身前显化成形。

    太阴光华冷冽奇寒。

    第三枚先天道果浮现，林渊直接踏足九八法则当中。

    距离十成法则圆满已经不远了。

    林渊感知着自身体内的进步，目光微微眯着。

    这种进步传出去让人目瞪口呆。

    这既是林渊之前到处布局，下子，种下的种子，如今悉数结果。

    另外一方面也是时运所致。

    天地法则异变，源力潮汐涌动，创造了奇迹。

    只可惜，这奇迹并非但属于他一人。

    洪荒中，不知道有多少大能从中获利。

    这令林渊心头有些警惕，之前他暴露的身份可是引来了不少先天大能的主意。

    “得想办法快速将底蕴转化成实力！”

    林渊心头始终有一种紧凑感。

    另外则是出于对神话的了解，林渊很清楚，顶多是十二个元会，洪荒中必有混元圣人出世。

    对于混元圣人之路，林渊一直心怀野心，此时的千辛万苦打好的根基并不比那些先天大能差不多，同样拥有着机会。

    可若是有那些神话强者登临混元。

    那个时候，其他先天道君可就要面临着巨大的压力。

    毕竟在无混元圣人的状态下登临混元，和洪荒有混元圣人的情形，登临混元，是两回事。

    ……

    林渊目光望向头顶的太阴星，太阴星君道果凝聚成形，接下来便会要找到一件大道相合的先天灵宝，将之斩出。

    符合太阴大道先天灵宝的下落，林渊心中已有盘算。

    林渊想了想，当下走出炎玉阁。

    直直朝着太阴星而去。

    