    云缨确实是狄仁杰派来的卧底。

    狄仁杰的目的是想要通过云缨打入牡丹庄园的内部，了解秦宋是否对女帝忠心，是否会危害到长安的安全。

    当然，狄仁杰之所以会委派云缨当卧底，倒不是因为云缨这个人聪明，也不是因为云缨的性格适合做卧底，而是因为云缨现在还不是大理寺的成员。

    如此一来，就算秦宋发现云缨是卧底，也怪不到大理寺的头上。

    可惜，狄仁杰千算万算，他却没有想到秦宋对云缨非常了解。

    秦宋不仅知道云缨将来会加入大理寺，秦宋还知道云缨是程咬金的徒弟。

    对于送上门来的云缨，秦宋自然不会拒绝。

    一来，云缨长得可爱。

    只要云缨能够尽心尽力的在秦宋的下面做事情，等到云缨长大之后，秦宋甚至可以考虑让云缨一直留下来成为牡丹庄园女主人之一。

    二来，云缨是狄仁杰的眼线。

    把云缨放在身边，就可以源源不断的向狄仁杰提供一些有利于秦宋的消息。

    秦宋还有明世隐都是擅长忽悠的人。

    现在两个人的灵魂融为一体，秦宋想要成功忽悠云缨是一件非常的事情。

    “我明世隐生平最喜欢做的事情就是锄强扶弱。立志帮助长安消除贫困。云缨，你的家里面有困难，我自然应该提供力所能及的帮助。接下来你就安心的在我下面办事，若是遇到有不懂的地方，你可以向奕星咨询，这些事情奕星都清楚怎么做。”

    “多谢老爷！”

    云缨恭敬弯腰，在她弯腰的那一瞬间，秦宋见到云缨嘴角微微上翘。

    显然，云缨现在是在得意，得意成功的进入了牡丹庄园。

    可惜，年纪轻轻的云缨并不知道，接下来她将遭受秦宋的毒打。

    不对，是遭受现实的毒打。

    挥手示意奕星带着云缨离开，秦宋独自一人离开了牡丹庄园。

    在繁华的长安街上闲逛了小半天，在朱雀大街的街头吃了一碗炖肉，秦宋就闪身钻进了无人的小巷，顺手将一张面具戴在了自己的脸上。

    “第七间，就是这里！”

    秦宋来到了一间破败的院子外，轻轻扣响房门。

    不一会儿，房门打开。

    开门的是个头发花白的老头。

    “这位老爷，不知道……”

    不等老头把话说完，秦宋走进了小院。

    刚刚走进院子，就有一道劲风袭来。

    这袭来的劲风，是一把宽刃的阔剑。

    持剑者是一名长着金色头发的年轻人。

    面对突刺而来的阔剑，秦宋侧身躲避。

    还好，秦宋夺舍了明世隐，明世隐虽然是个没种的男人，却也有些实力，反应不慢。

    避开阔剑，秦宋又侧跨三步，与年轻男人拉开距离之后，秦宋说道：“这里距离朱雀大街不远，朱雀大街上有长安治安队的成员巡逻。你我要是继续交手，如果引来了长安治安队，局面恐怕会对你不利。”

    见到年轻男人没有停手的意思，秦宋又接着说道：“是不是一定要让我把你的名字喊出来，前朝皇子李信！”

    听到前朝皇子李信六个字，李信终于握着阔剑，停在了原地。

    用一双清澈的眼睛盯着秦宋看了半天，李信这才用略显低沉的声音对着秦宋问道：“你是什么人？”

    “你觉得我会告诉你，我是谁？我若是会告诉你，我就不会脸戴面罩了。”

    秦宋这一句话说完，就成功收获了五十点情绪值。

    “因为我刚才说的那句话，你的心里就产生了愤怒。你的心境波动太大，难堪重任啊！”

    秦宋看都不看李信一眼，走到一旁坐下。

    “要不要坐下聊一聊？”

    “没有兴趣！”

    李信一直紧紧的握着阔剑，双眼打量着秦宋。

    “那我们接下来就聊一点你感兴趣的事情。”

    秦宋调整了一下坐姿，半靠在椅子上：“曾经的大唐光耀四州，可惜，一夜之间江山倾覆。曾经风光无限的太子乾，现在在何处？”

    不等李信开口，秦宋又接着说道：“太子乾是你的父亲吧，如果不是因为河洛取代了大唐，你的父亲成为皇帝之后，你现在应该是受万民敬仰的太子。”

    “从太子到布衣，你的心里面有失落吗？”

    李信又盯着秦宋看了一眼，这才一脸警惕地在秦宋的正对面坐了下来。

    “你今天来这里，目的如果是嘲讽我，想要让我变得愤怒，我恭喜你，你的目的达成了。”

    秦宋对着李信摆了摆手。

    秦宋知道李信现在很愤怒，因为秦宋短短时间已经从李信的身上得到了数百点情绪值。

    现在的李信就好像是一个达到了临界点的气球，只需要轻轻一碰，他就会立刻爆炸。

    “我来这里的目的，不是想要笑话你，而且想要帮助你。”

    “帮助我？”

    李信冲着秦宋冷笑了一声，一双眼睛里面，更是闪过了不屑。

    “你都知道我的身份了，你觉得你能够为我提供什么帮助？难不成你还能协助我刺杀武则天？”

    “我真能协助你刺杀武则天！”

    秦宋心头暗笑。

    今天秦宋来这里的目的，就是想要劝说李信去刺杀武则天。

    至于原因，也很简单。

    明世隐安排公孙离和李信去刺杀金吾卫郑玄，目的是想要收获公孙离和李信的信任。

    如今秦宋换汤不换药，让李信去刺杀武则天，目的自然是想要趁机收获武则天和李信的信任。

    当然，这件事情也是说起来简单，具体操作起来，还是有一定的难度。

    李信皱了皱眉头，又张了张嘴巴。

    但是不等李信开口，秦宋又接着说道：“五天之后，女帝会去感业寺上香，你可以在半道上伏击她。伏击能否成功，看你自己的本事！”

    “五天之后？感业寺？你能对你说的话负责吗？”

    “哈哈哈，男人睡了女人之后，才会把负责两个字挂在嘴上。这件事情我会尽量促成，我若是成功了，这对你而言是个机会。我若是失败了，这对你而言，也没有损失。”

    “哼，我怎么知道这不是陷阱。”

    “陷阱？”

    秦宋站起身来，伸手拍了拍李信的肩膀。

    “我若是想要对你不利，长安治安队恐怕就已经包围这里了。小伙子，别把我想得太坏！”

