    “咳咳！多谢娜塔莎小姐，丝黛拉，这还有铠甲呢，你也来看看！”

    女人的铠甲和男人的铠甲自然不一样，而且黑塔的手艺也不是荣光大陆这些人族铁匠可比。

    当铠甲拿出来的瞬间，丝黛拉的注意力果然就被吸引。

    “真是精美！”丝黛拉也是忍不住开口赞赏一句。

    因为掺入了秘银，材料有了更好的延展性，而且因为有着铭文，铠甲的整体可以达到更加轻薄。

    如此，那流线型的铠甲外形，根本不是荣光大陆这光靠生铁锻造笨重的铠甲可比的。

    不用试穿，三人都知道这样符合女性流线型的铠甲穿戴起来后是多么英姿飒爽。

    “纳兰特，谢谢你!”丝黛拉没有拒绝纳兰特的礼物，虽然她知道这铠甲必定非常贵重。

    如果拿到王都出售拍卖，恐怕数百上千枚金币也有人购买收藏。

    但这既是她爱人的礼物，也是真的喜欢这一套铠甲。

    “丝黛拉，我们之间不用说感谢二字！”纳兰特会以温和一笑，丝黛拉便点点头，不再言语。

    “纳兰特阁下和丝黛拉小姐果然是感情深厚！”就在这时，纳兰特耳边却是传来了一句富有深意的话语。

    “得！这是吃醋了！”

    好在纳兰特在拿出礼物钱早就预料到。

    当下开口道，“娜塔莎小姐，与你们弗兰克家族的合作，让我的暴风领赚取了不少金币，而且，也为了表示感谢你能替我保守烈火草原的秘密，这多出来的细刺剑就送给你吧！”

    “真的么？这可是很贵重的！”娜塔莎眸中闪过一丝开心之色，面上却是佯装淡然。

    “虽然很贵重，但我并不适用细刺剑，所以就送给娜塔莎小姐了，另外这铠甲也同样送给娜塔莎小姐吧！”

    说完，纳兰特身旁的丝黛拉身形一震，抬起头狐疑地看向纳兰特。

    “咯咯，纳兰特阁下如此大方，可我并不是你的未婚妻，所以这样的礼物我可不敢手下！”娜塔莎见状笑靥如花，“不过，这细刺剑和铠甲是真的精美，即使我并不擅长战斗也很是心动，所以不如就当我从纳兰特阁下这里购买的吧！”

    “我支付五百枚金币向纳兰特阁下购买！”

    “好的！”纳兰特顿了片刻，点点头。

    而这时候，丝黛拉看了看娜塔莎，脸上的狐疑之色才稍稍淡去。

    此刻纳兰特感觉后背都冒出了冷汗，这在丝黛拉面前如此作死。还真是够刺激的。

    当然，这也并不是他吃饱了撑着要找刺激受。

    而是这样的女性铠甲整个荣光大陆恐怕就这两副，即使他事后偷偷送给娜塔莎，那以后也有东窗事发的可能。

    除非娜塔莎永远都不拿出来穿戴。

    而现在拿出来，在娜塔莎这聪明的女人配合下，却是能完美消除这样的隐患。

    便如当下这样的状况，娜塔莎拿出五百枚金币来，以后就能名正言顺拥有这细刺剑和铠甲了。

    至于到时候这五百枚金币留不留在手里，一切都好说。

    “大人，您热水已经准备好，您随时可以开始洗漱！”就在纳兰特将礼物分发完毕，托马斯小心翼翼来到了大厅门口。

    “好，我这就去！”这客厅纳兰特呆着有些提心吊胆，所以正好找个借口先开溜。

    对着丝黛拉和娜塔莎招呼一句，纳兰特直接出了大厅。

    “托马斯，你刚刚怎么不提前告诉我娜塔莎也在城堡里！”出了大厅，纳兰特就沉着脸朝托马斯询问出声。

    这猝不及防之下，他可差点阴沟里翻船。

    “大人……刚刚小的想说的，可是丝黛拉小姐一直在，没有机会！”托马斯一脸委屈。

    别说纳兰特，这些天他这个管家也同样是提心吊胆的，生怕自家大人的事情露馅，到时候自己这管家恐怕也不好过。

    “好吧！”纳兰特回忆起托马斯先前欲言又止的模样，发现在托马斯是真的没机会开口，也怪不了他。

    当下，纳兰特直接到三楼的浴室洗漱一番，等洗漱完毕后，收到丝黛拉和娜塔莎已经前往麦叶镇闲逛的消息，纳兰特干脆招呼来了奎克等人。

    因为有五名暴风骑士被派去驻守空间裂缝，所以此刻暴风领只有二十名的暴风骑士。

    当他将二十套的秘银铠甲分发下去，奎克等人自然是惊喜异常。

    “感谢大人恩赐！”穿上崭新铠甲的暴风骑士小队精气神更上一层楼，一个个神采奕奕朝着纳兰特感谢出声。

    “嗯，不要空口感谢，大人需要的是你们努力修炼，如今西北方北方公国和教会的威胁越来越大，大人到时候需要你们冲锋陷阵！”

    “是，大人！属下们一定努力修炼，对了大人，您离开的这段时间里，小的们已经能使用火焰之矛秘技了！”

    “哦，能使用骑士秘技了？那现在给大人看看！”听到这纳兰特也来了兴趣。

    奎克等人实力虽然还低，但是如果能能实战秘技，集体冲锋之下，战斗力也是能成倍增加的。

    说完，纳兰特就带着二十名暴风骑士朝着城堡外而去。

    “火焰之矛！”

    轰轰轰！

    城堡外的空地上，一字排开的暴风骑士在极速飞驰中身上斗气猛然爆开，随即附带着战马浑身散发出一阵红光。

    当红光出现后，二十名骑士齐齐朝着前方用来当做靶标的木墩冲去。

    随着接连的轰鸣，只见场中顿时木屑纷飞。

    “不错！”当这一轮冲锋过后，纳兰特看着那上端已经被轰得支离破碎的木桩，不由满意出声。

    即使一众暴风骑士还是青铜骑士，但这二十人送上战场，配合这秘技，已经足以匹敌数千的普通卫兵。

    “谢大人夸奖，这都是因为大人恩赐的果实功效，自从服用了大人恩赐的果实，我们发现无论是修炼斗气，还是练习秘技，速度变得更快乐！”

    一众暴风骑士来到纳兰特的面前，听到夸奖也不敢骄傲，反而是都朝着自家大人身上揽功劳。

    “呵呵，奎克，虽然这也有着果实的功劳，不过你们的努力也是不可缺少的！”虽然明知是马匹，可纳兰特依旧非常满意。

    “来，这里有二十五枚增强实力的果实，你拿去分发，每人一枚，至于草原上的五名队友，等过两天调换的时候再给他们！”

    “是，大人，谢大人恩赐！”

    一众暴风骑士再一次感恩戴德。

