    第十八关！

    演武场中央，立着位羊头人身的‘妖怪’。

    “请！”

    妖怪口吐人言，比熊猫兄客气不少。

    “请。”

    陈负同样做出手势。

    随即，战斗开始。

    瞬！

    羊的速度好快。

    铛铛！

    接连两声击打在陈负身上。

    -1。

    -1。

    强制伤害。

    羊怪的攻击数值不够。

    唰！

    反倒是陈负，借着错身而过，连续斩到羊怪身上。

    -2214。

    -2316。

    ……

    陈负瞬间明白羊怪的属性，看来是速度型Boss。

    羊怪攻击失效，却并不慌张。

    连续跳跃，拉开和陈负的距离。

    它是守护Boss。

    战斗经验相较于普通Boss更丰富，更善于学习。

    “死缚。”

    羊怪单手结印，使出法术。

    就见一道白绒绒毛发形成的八卦凭空从地板冒出，迅速扭转，将陈负的身体裹个结实。

    “震灵！”

    羊怪轻吐人言。

    就见陈负头顶现出黄金巨钟，哐当作响。

    轰击陈负灵魄。

    -334。

    -511。

    -144。

    陈负接连承受三击，好在他负面效果抗性高达80，仅仅三秒钟时间，束缚消失。

    他又恢复自由。

    “该我了。”

    “雷霆锁链！”

    这是50级的神裔雷霆系技能，一道拇指粗细的闪电极速窜出，电流直接将羊怪的身体麻住。

    陈负接着几刀，直接将羊怪的生命值砍去二分之一后，它才脱离控制。

    接下里的战斗就是一边倒了。

    第十九关。

    第二十关。

    第二十一关。

    ……

    直至第五十关。

    就连对战的场景也已经切换。

    宽敞的演武场变成地底熔岩，而陈负的对手，也成为了一头浑身岩浆涌动的‘恶魔’。

    “58级？”

    岩浆‘恶魔’发出困惑。

    “……”

    陈负无语。

    一路闯关，他算是明白了。

    越到后面，Boss的智能化程度越来越高，基本人和常人无异。

    “开始吧。”

    岩浆‘恶魔’嘴角微扬，说不出的轻蔑。

    陈负满脸不屑。

    他的优势是速度快、血量厚。

    磨也能磨死你们。

    战斗开始！

    岩浆恶魔的手臂化作一面擎天巨柱，插入地底。

    原本漆黑如墨的手臂迅速泛红，仅仅一眨眼的功夫，粗壮如水缸的巨柱就变得通红，泛着熊熊烈焰，直指陈负。

    轰！

    没有花言巧语。

    巨柱内不断喷射出直径半米左右的火球，每颗火球足以将地面炸开数丈宽的深坑。

    哪怕是火球的溅射伤害，都能给陈负带到100-1000的不等伤害。

    “卧槽！不愧是整关Boss。”

    陈负狼狈躲避。

    他甚至连还击都做不到。

    “不管了，先尝试一下吧。”

    陈负暗道。

    运转《真我玄经三法气》，首次在关卡激活「圣泉宫」。

    顿时。

    天地昏暗，万雷齐鸣。

    就连守护Boss都被天地异象所吸引，迟缓攻击。

    紫电临身。

    此刻，陈负紫发紫瞳，邪异非常。

    “雷！”

    陈负挥掌。

    乌云盖顶，压迫降临。

    岩浆恶魔没有动作，只是‘好奇’的盯着乌云。

    轰轰轰！

    连续不断的雷电轰下。

    -1354。

    -1107。

    -1244。

    陈负的伤害在‘雷召’状态的增幅下，依旧只能造成1000+的伤害，可想而知岩浆恶魔的防御值有多高。

    承受雷霆七八下后。

    岩浆巨人顶起一面赤红护盾，将伤害阻隔。

    轰！

    岩浆巨人猛踩地面。

    轰鸣声四起。

    原本就裸露着的岩浆仿佛被激活，疯狂从地底涌出，不多时就将整个比试场地淹没。

    陈负只能借助岩石立身。

    “火蛇！”

    岩浆恶魔一挥手。

    沸腾的岩浆迅速凝聚成数条丈许高，水缸粗细的烈焰火蛇，不断攻击陈负。

    “服了。”

    陈负灵巧躲避。

    雷召状态，依然不能飞翔。

    但可以借助高速移动模拟出‘飞翔’状态，从岩浆恶魔的手段来看，这家伙明显是个法师。

    自己对付他，说不定近身普攻更是在。

    陈负拥有高额的生命值。

    他完全不必在意偶尔受到的伤害，直接近身普攻岩浆恶魔。

    -334。

    -466。

    -896。

    陈负的攻击速度极快。

    岩浆恶魔的拳头根本无法攻击到陈负，只能被动挨揍，火蛇的数量同样增加了。

    不断有火球集中或溅射到陈负身上。

    陈负死扛着输出。

    反正他生命值厚，看谁熬得过谁。

    ……

    外面，时间已经过去一个多小时。

    “第四十九关了！”

    陈彩欣喜的喊道。

    在她旁边，依次站着李兴祁、张昊明、罗道一、郑吾、周源五人。

    李兴祁拖着下巴，沉吟道：“我听说第五十关是大关卡，如果能闯过第五十关，老板的实力即便是在「斩龙在野」，都能排得上号。”

    他刚说完。

    陈负的身影就出现。

    “失败了？”

    众人心中发出疑问。

    “你们也来了啊。”

    陈负打着招呼。

    看来，他闯关的这段时间，仗剑行侠已经将御小队全部收入盟会。

    李兴祁笑道：“老板，第五十关如何？”

    他没问结果。

    显然，失败了。

    陈负摇头道：“太难了，差不多是无死角攻击。”

    这句话半真半假。

    雷召状态下，陈负感觉自己可以通关。

    但他想了想。

    还是决定放弃，他才58级，创建盟会的目的仅仅是位了服务自己，替自己收‘带有神话人物姓名的装备’和保证材料供给，增加属性等。

    至于这些守护关卡之类的虚名，暂时用不着。

    四十九关，足够用了。

    “反正，我们是无缘体验了。”

    张昊明苦着个脸道。

    他们御小队最厉害的反倒是陈彩，她是花神职业，控制和真伤技能多，闯关最实在，最高纪录是二十六关。

    和四十九相比。

    一个天上，一个地下。

    “以后会有机会的。”

    陈负淡淡说道。

    此话一出。

    六人眼睛顿时发光。

    却听陈负问道：“招聘的事情准备的怎么样了？有计划了吗？”

    “老板，最初的五十人，我们打算在魔都神罗学院进行招聘，我已经联系好部分尖子生，只等我过去了。”

    提到计划，李兴祁干劲十足。

    为了达到老板的要求，他真是脸都豁出去了。

    “嗯，盟会的事情，你们六个人开始多操点心，郑吾年纪少，先听李兴祁的安排吧，待会我会注入10亿金币的盟会资金，同时放些装备在仓库里面，老周看着情况，换些材料，尽快提升盟会等级。”

    陈负简短命令道。

    “明白。”

    六人异口同声回答。

    他们相识的时间总归是不长，即便有美好的愿景支撑，想要合作愉快，还需多磨合磨合。

