    聊天群内。

    纣王子受：“我知道你们是谁了，你们是神隐部的人，对吧？”

    梅长苏：“子受，你不要猜来猜去了，我们并不是神隐部的人，看来你还是不相信我们所说的。”

    海王：“神隐部？虽然不知道这是个什么部，但纣王能把我们误会成他们，看来神隐部对神也不怎么待见吧？”

    先知：“神隐部？这是心月狐的猜测吧？也罢，我就把你近期的未来上传上去，你自己看吧。”

    “叮！先知上传了大型未来影像《武庚纪：逆天之决》。”

    群里的大家也不用多说，纷纷利用一键式体验模式看完了，纣王也在聊天群内大家的提醒下，利用该模式看完了第一季的武庚纪。

    群里一下子就炸了，热闹无比。

    梅长苏：“子受为了天下苍生，不惜与整个神界对抗，当真令苏某敬佩万分。”

    黑豹：“是啊，整个《武庚纪》看得我是既热血澎湃又惋惜不已，子受是个男人，真正的男人！”

    大黄蜂：“霸气！这那句让神来讨伐我吧，说的真是让人热血沸腾的！”

    海王：“先知说得不错，纣王子受的实力果真很强大，最起码我就不是他的对手。”

    漩涡长门：“子受世界的神，原来是这个样子的！大家说得不错，他们世界的神，其实更加不像神，只是实力比较强大而已！”

    夏玲：“子受竟然死了吗？而且尸体还被示众了那多年，真是太惨了，太惨了！”

    大黄蜂：“为了对付纣王区区一个凡人，竟然连大神都出动了，天也真看得起纣王，难道天一早就知道纣王的厉害？”

    张小凡：“不仅仅是六部大神齐齐出动，甚至连天都亲自出动了，子受前辈，你是虽败犹荣啊！”

    张无忌：“败不了了，自从子受前辈加入聊天群的那一刻起，命运就已经改变了。”

    音速索尼克：“新人，如果诸神真地来讨伐你的那一刻，不要怕，我们可以过去帮忙的！我也很想会一会那些所谓的神！”

    纣王子受：“你们这是在诅咒我大商国吗！现在大商国力强盛，万国敬仰，你们竟妄论我大商灭亡？我和妲己都会惨死？”

    纣王子受是真地又惊又怒，实在是那些影像之中所显示的画面太过惊人了，让他根本无法接受！

    王国国都朝歌被周王踏破，自己的将士被杀的一个不剩，甚至死后都不得安生，和自己一起被爆尸城头！

    不仅如此，自己的妻子心月狐被逼无奈之下亲手杀死了自己的儿子武庚，亲手烧毁了摘星楼，双双身死！

    虽然影像之中也显示了，这是心月狐使用的明修栈道暗渡陈仓之计来欺骗众神的，武庚的灵魂会附在另外一具尸体上重生，但心月狐却真真正正死了！

    而武庚，严格说来，也死过一次了！

    纣王无法接受这样惨痛无比的事情，所以他有些恼羞成怒了。

    “王，你早就已经知道自己的未来了，不是吗？从你决定要对抗神权的那一天起，就应该知道大商会面临着什么。”

    心月狐听到子受说完《武庚记》的时候，却是如此说道。

    纣王子受沉默了，无言以对。

    其实在纣王的内心深处，他也是隐隐相信了《武庚纪》里面的内容的，只是内心深处，他一直都不愿意承认，不愿意去相信而已。

    他只是在逃避！

    可那影像之中所显示的种种，都和目前纣王子受的情况吻合得起来，事情发展同样合乎逻辑，方方面面都能够对得上，怕是真地不是假的啊！

    吱呀！

    这时候推门声忽然响起，一个背着箩筐，拄着拐杖，箩筐上还站着一只怪鸟的光头，出现在了众人的面前。

    “大商国的王啊，终于见到您了！”那个光头用干枯无比，婆罗一样的嗓音，对纣王子受开口说道。

    纣王子受和心月狐两个人在看到这个人之后，顿时就瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色来。

    神使玄差，真地来了！

    真地如同影像之中所显示的那样，来了！

    “真是好累呀！这双脚已经连续不停地走了三十个日夜了，只为向您传达一个讯息，一个来自于天的讯息！”

    玄差缓缓继续开口，所说的话，和影像之中显示出来的，一字不差！

    纣王子受和心月狐相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了对方的震惊和骇然。

    “大商国六百年来侍奉众神功劳不少，但是自从您继位以来似乎略有不足啊……”玄差的话说到一半，就被纣王子受给打断了。

    纣王子受说道：“你是不是带来了新的采掘地点？想要我们给你挖更多的矿？”

    玄差愣了一下，然后嘿嘿笑了起来，只不过那笑声真地比哭声都还要难听：“王您所料不假，新采掘地点都已经标示在这上面了，还请王您，尽快完成。”

    说到这里，玄差将神谕拿了出来，由下人呈给了子受。

    纣王子受拿过来一看，顿时大怒，如果新增加的采掘地只有几个也就罢了，但神谕上面整整标示出了几十个！

    “众神的贪婪，真是到了令人发指的地步了！”纣王子受怒道，他直接把那神谕点燃了。

    “王，您不该这么做！”玄差失声叫道，眼珠子都快要瞪出来了。

    无数年来，人在神的面前从来都是恭恭敬敬战战兢兢的，不敢有半分不敬，何曾有人敢像纣王这般，敢公然违抗神的命令，还公然打脸的神！

    “回去告诉天，让众神来讨伐我吧！”子受一把把那燃烧着的神谕，扔到了玄差的面前。

    这一系列的动作，包括点燃神谕，包括对玄差所说的那些话，都是纣王子受义愤填膺之下自然而然的举动，他压根就没有多想。

    但直到这一刻，子受才恍然间反应了过来，自己方才的所作所为，竟然和影像之中所表现出来的，一模一样！

    先知，真地可以预知未来！

    那个聊天群，是真的！

    纣王子受，不可思议地瞪大了自己的眼睛。