    叩叩。

    龙虾人首领敲响了木门，一个略显沙哑的声音从门内响起：“是亚尔佩特吗？”

    那名叫做亚尔佩特的龙虾人首领答道：“是的，先知大人。我带来了一个客人……他的手上，有主母给予的信物。”

    “请他进来。”

    木屋的门轧轧开启，那群龙虾人在两侧肃立，白晓文举步进入。

    李淑仪想跟着进去，却被龙虾人亚尔佩特给拦住了。

    “抱歉人类小姐，你不能进去。”

    李淑仪征询的眼神看了白晓文一眼。

    白晓文笑了笑：“没关系。”

    白晓文踏入小木屋中，借着昏暗的光线，看到了一个老态龙钟的紫壳龙虾人。外面的龙虾人大多是青皮，紫壳应该代表着老年。

    “你好，尊贵的客人……我已经预知到了您的到来。”老龙虾人的声音响起。

    “你，预知？你是先知吗？”白晓文脸上笑嘻嘻。

    “没错……”

    “先知可以把自己看到的直接告诉别人？”白晓文反问了一句。

    老龙虾人沉默了一秒钟，方才缓缓说道：“唔，我说的不是很准确……我不是直接看到的预言画面，而是通过占卜，得知最近一段时间会有人来访……”

    白晓文心中恍然，这大概就是神棍装作高深莫测的手段之一……如果自己不是行家的话，多半要被老龙虾人忽悠住了。

    看来老龙虾人的所谓预知，和白晓文直接“看”到未来画面的预言能力，还是有很大差别的，目前看来是体现在精确度上。

    “阁下该怎么称呼？这块鳞片信物所代表的主母，又是哪一位？”白晓文出示那块鳞片，同时问道。

    “我叫哥里克……至于主母的身份，在她没有言明之前，请恕我不能直接告诉你。”龙虾人先知哥里克说道。

    “好吧……那么你知不知道，你们的主母联系我，有什么目的？是想要交易，还是其他的内容？”

    哥里克摇头说道：“抱歉，尊贵的客人。主母大人的意图，我也并不清楚……但是，您既然有这份信物，就意味着我必须向您提供最大力度的帮助，哪怕是付出整个泥沼龙虾人部族也不能拒绝。”

    “是这样么……”

    白晓文眯起眼睛，没有继续去揣度主母的身份和她的目的，其实白晓文心里已经有了一定的想法。

    “哥里克先知阁下，我来到苍白沼泽，是要找一处尘封已久的遗迹。为此，我需要你的部族派遣一些精锐战士作为向导，同时告诉我，作为一个人类该怎么在苍白泥沼自由行动。”

    哥里克明显松了口气，说道：“没问题，没问题……您的这两个要求，都可以得到满足。”

    随即哥里克手中的木杖敲了敲地面：“亚尔佩特！”

    之前那名有着大鳌的龙虾人首领应声而入。

    “取两件枯骨蓑衣来。”哥里克先知如此吩咐。

    很快，两件枯骨蓑衣被带到了白晓文面前。

    白晓文打量了一眼，枯骨蓑衣的骨架是由一根根状似腐朽的枯骨编织而成，至于编织的线，则是一种坚韧的黑色水草。

    “这东西……好像和死灵伪装有点像。”白晓文心中默默评估了一下。

    另一边，哥里克先知已经开口介绍：“让我向您介绍一下，这两件枯骨蓑衣，是根据先辈们的记载，采集沼泽内的幽冥草、溺死之骨编织而成，可以有效抵挡泥沼之中的鬼雾侵袭……当然，随着龙虾人一代代在泥沼中繁衍生息，我们渐渐习惯了沼泽内的鬼雾环境，这种枯骨蓑衣就很少使用了。”

    白晓文披上一件枯骨蓑衣，立刻得到了提示：

    “你使用了特殊道具：死灵伪装。该物品无法带出黑潮位面世界。”

    “你的负面状态：阴气缭绕效果消失。”

    白晓文吐了口气，感觉真正融入了这片阴气森森的鬼雾泥沼。

    哥里克又说道：“尊贵的客人，亚尔佩特是我们部族数一数二的勇士，而且他见过泥沼中出现的远古遗迹……让他为您做向导，最合适不过了。”

    白晓文微微点头：“多谢。”

    “客人不用说谢字，您拥有主母大人的信物，这些都是我们应该做的，”哥里克殷勤说道，“接下来请两位在部族中休息一下，族人会将储备的粮食拿出来，供两位贵客享用。”

    “不用了，我现在就走。”

    白晓文拒绝了龙虾人先知的招待，带着两件死灵伪装——也就是枯骨蓑衣，由龙虾人勇士亚尔佩特为先导，和李淑仪再度踏入泥沼深处。

    ……

    “亚尔佩特……这个名字很熟悉啊，”白晓文稍稍一想就想了出来，笑问道，“你是不是有个称号，叫做‘击头者’？”

    走在最前面的亚尔佩特，疑惑地转过头：“是……您知道我的外号？”

    白晓文笑而不语，这在龙虾人首领亚尔佩特眼中，更增添了几许高深莫测。

    苍白泥沼中的景物，并不是一成不变的。白晓文在踏入沼泽开始，就通过精神力扫描，不断将周围的地形地貌，以及出现的怪物，“扫”入了他的脑海，形成游戏地图一样的记忆画面。

    前面，亚尔佩特絮絮叨叨地说道：“我也是偶然看过一次上古遗迹，那是在沼泽的最西边，族人一向都不会深入那么远。当时我被一群骨头追杀，慌不择路才跑到了那里。”

    “遗迹是什么样子的？”白晓文问道。

    “有些残破，但非常……壮观，”亚尔佩特说道，“我从没有见过这么壮丽的建筑，简直就是众神在地上的行宫。”

    “你进去过？”

    “没有！”亚尔佩特一脸遗憾，“我当时犹豫了很久，最后下定决心进去，可在行走时才发现，怎么都无法接近遗迹……也许是建立遗迹的神明对我意志不坚定的惩罚。”

    白晓文若有所思。

    忽然，前方的雾气中，有几个步履蹒跚的枯瘦影子，慢吞吞地靠了过来。

    “小心，这些沼泽地的骨头架子很难缠，不要和它们缠斗太久。”亚尔佩特紧张地提醒道。