    第38章我的床暖和吗？

    本来坐在沙发上，监督着陆温柠吹头发的江云青听到动静，也准备和林言打个招呼。

    突然就看见了，他们两个穿着一摸一样的，米白色的同款睡衣。

    这可把孩子惊呆了啊！

    “你去洗漱吧。”林言对着江云青说到。

    “哦哦。”

    江云青现在脑瓜子是嗡嗡的，只能按照林言说的做，却不知道，自己到底是在做什么。

    陆温柠也好不到哪里去，“哎哟！”

    由于一直没有挪动吹风机，长时间对着一个地方吹，都快给那块儿头皮给吹冒烟了！

    “怎么？”

    林言听到她的惊呼，转过头来看着她。

    “没事没事。”这么丢脸的事情，她能说吗？

    看人家看傻了眼？

    绝对不能说！

    “那你等会儿记得休息，我先去睡觉了。”林言嘱咐到，转身朝着主卧走去，又像是想起什么似的，转过头来，“你要是害怕，就把灯开着吧。”

    “哦，好。”害怕？

    不，她不会害怕的！

    看着林言走回了主卧，又看了看还在厕所洗漱的江云青。

    一个大胆的想法，在她的脑海里冒了出来。

    一发不可收拾！

    她悄咪咪的把客厅的灯关掉。

    这下子，整个屋子，除了厕所门口透出了些许的光亮，其他到处都是黑漆漆的。

    陆温柠摸索着，走到主卧，林言的门是虚掩着的，她是看着里面关了灯，才有的这个想法。

    黑点好啊！黑点好办事啊！

    她打开虚掩着的门，然后又转身关了上。

    看着床上躺着休息的林言，绕到床的另一边，准备爬上去。

    “云青，陆温柠去睡觉了？”原来，他也发现，‘江云青’进来的时候，没有一丝光亮。

    这？这让陆温柠怎么回答他？

    她只能用手压在喉咙上，装作低沉的声音说道：“嗯。”

    “那你赶紧上来休息吧。”说着，他还拍了拍自己旁边的空位。

    这下，陆温柠不敢再回答了，直接用行动回答了他。

    躺在了他的身边，盖上被子。

    中间还留出了一点空位。

    陆温柠本身是比较惧寒的，但是林言是男孩子，身体比较暖。

    所以她能够清楚的感觉到旁边传来的热气，好暖和。

    吃饱喝足，就是犯困。

    慢慢的，她闭上了眼睛。

    突然，一只手抱过来！

    吓得她瞌睡都没了！

    赶紧睁开了眼睛。

    还好，林言的手只是放在被子上面，从被子外面抱住了她，并没有做出什么逾越的动作。

    但是，他的身体，也跟着贴了过来啊！

    陆温柠赶紧转了一个方向，背对着林言。

    她一动，林言跟着动了！

    越来越近，她都能感觉到，林言的气息，喷洒在她的头发上面！

    头发？！

    “陆温柠，我的床暖吗？”

    被....被发现了？

    砰砰砰！

    外面传来敲门的声音。

    “陆温柠！你干嘛啊！”是江云青。

    应该是他洗完以后，发现外面没有人，又开门试了试，房间被反锁了？

    自己又去客房看了看。

    果然！

    陆温柠趁着他洗澡的功夫，居然爬到林言的床上去了！

    “陆温柠！”

    他再敲了几下。

    发现没有人来开门以后，挫败的回到了客房。

    “你....你是什么时候知道是我的？”陆温柠还是保持着原来的姿势，并没有动。

    就算是江云青敲门，她和林言都没有动弹。

    “关门的时候吧。”

    江云青关门，怎么会像她一样？

    所谓作贼心虚，真的是怕发出一丁点儿响动。

    她怎么就不动动脑子？

    要是，真的是江云青，真可能会没有动静？

    再有就是，回答的声音了。

    江云青正处在变声期，声音有点嘶哑，像公鸭嗓。

    陆温柠压着嗓子，也只能把声音压低，并不能换一个难听的声音。

    最后就是。

    她身上的味道。

    陆温柠用的是一样的沐浴露，但是她穿的是林言母亲的衣服。

    衣服上的味道，和林言衣服上，是一样的洗衣露的味道。

    其实，林言说谎了。

    她一进来，林言就认出了她。

    是头上的颜色。

    但是他没有特地说到这个问题，他在避免，他不想去刻意的提醒陆温柠，自己是一个怪物。

    “那我....还是回客房好了。”陆温柠想挣扎着坐起来。

    却被林言一把抱的紧紧的，不给她起来的机会。

    “你干嘛啊！”陆温柠脸色大变！

    是她自己爬上床的没错，她就是想睡个觉啊，也没想做什么啊！

    “不是要睡觉吗？睡吧。”林言也只是抱了抱她，没有多余的动作。

    这让她怎么睡的着啊？

    背后传来的是林言的呼吸和热度。

    整个背都暖暖的。

    他的手，还搭在她的腰上！

    救命！

    这还怎么让她睡觉？

    她不舒服的动了动手，想把他的手，从自己的腰上拂下去。

    但是，太重啦！

    她又动了动腿。

    “怎么？睡不着？”

    听到林言的话，她僵硬着，又不敢动弹。

    “我，睡得着！”

    陆温柠能说自己睡不着吗？

    那为什么又睡不着呢？

    不是她自己闹着要和林言一起睡的吗？

    林言都没有计较了，她在计较什么呢？

    就当自己腰上的是一个枕头好了！

    对，就是一个枕头。

    但是枕头怎么热乎乎的？

    呜呜呜呜。。。。

    她好后悔啊，不应该招惹林言的。

    想着想着，她居然睡着了！

    开始安稳的打起可爱的呼噜。

    听到她的呼噜声，林言的嘴边，竟然弯了弯。

    如果陆温柠看到了，她肯定是要大吃一惊的。

    林言又笑了啊！

    他伸出手摸了摸陆温柠的头发，给她顺了顺。

    又坐了起来，给她盖好脚上的被子。

    对，陆温柠踢被子了！

    而且睡相越来越难看。

    慢慢的，挪到了林言的怀里！

    “小家伙，这可是你自己送上门来的啊。”

    林言看着陆温柠的睡颜，不明的笑了笑。

    “完了啊宿主！男主好像有什么计谋要争对你啊！你快醒醒！”

    陆温柠都睡成死猪一样了，哪里能听见一一的声音？

    第二天。

    陆温柠是被刺眼的阳光晒醒的。

    一睁眼，发现，自己居然躺在林言的怀里，头还枕着他的手臂。

    抬头，就看见了林言那双深不见底的黑色眸子！

    “早啊，陆温柠。”

    (本章完)

