    一天时间过去了。

    游铭虽然找到了破解时间牢笼的思路，但他现在还是做不到直接破解。

    若是继续研究下去，估计不到两天的时间，就能破解了。

    但是游铭感觉这个地方，实在是太过无聊了。

    虽然可以看到宇宙星空。

    但景色也是颇为单调。

    所以游铭打算趁此机会，直接开启现实模拟算了。

    也许等到现实模拟结束，就能直接将这个牢笼打开。

    “系统, 开始现实模拟！”

    ‘正在随机挑选十个天赋！’

    话音落下，十个天赋瞬间出现在游铭的面前。

    日常的蓝天白云，不过在此期间，却夹杂着一个彩色。

    至于其他的，就没什么好选的了。

    不过这个彩色的天赋，游铭的额外天赋栏里就有，算是重叠了。

    但他思来想去, 还是打算将这个彩色的【不死之身】带上，免得出现什么意外。

    而后游铭就选了一个蓝色的【天生领袖】，以及同样是蓝色的【天生媚骨】。

    毕竟除了这两样之外，其他的白蓝天赋，是注定让游铭以女人身份，进行现实模拟的，所以他还不如选这一个。

    哪怕模拟错了性别，也至少能保证自己，不会变得太丑。

    至于额外天赋，游铭选择了上一次获得的彩色天赋【前世今生】。

    这个天赋，可以让游铭将现在所拥有的能力，全部带入模拟世界。

    并且游铭经过系统查询发现，这个能力有极大的概率，可以让自己以穿越的方式，进入到这个世界，而非重生模拟。

    但是很可惜，这一次并没有触发这个机制。

    也许未来弄个注定一抽，然后就能触发这个机制了。

    ……

    超神世界。

    天使星云。

    一名男性天使，在众多女性天使中，刚刚降生。

    他是自打男性天使, 被驱逐出梅洛天庭之后，第一个诞生的男性天使。

    算是个意外。

    而他的母亲，也因为和恶魔战斗的缘故牺牲了。

    所以没人知道，究竟该如何处理这个男性天使。

    如果将其按照正常对待男性天使的方法，就是将其放逐，让其自生自灭。

    但他才刚刚诞生。

    哪怕是再铁石心肠的天使，都不想让他死在宇宙之中。

    更何况，就算是交给，已经被放逐的那群男性天使，他们大概率也不会接受。

    毕竟那群人，已经很长一段时间，没有接收过外来人口了。

    若是忽然加个小孩子进去，估计他们也养不活。

    所以这些天使们，一时间全都犯了难。

    天使彦更是亲手抱着孩子，萌生出了一个可怕的想法。

    “不如我们将他变成女孩子如何？”

    此言一出，周围的天使们，顿时双眼冒光。

    几个负责医疗的, 更是自告奋勇的, 要给孩子做手术。

    游铭刚刚降生, 还没睁开眼去看周围, 就听到了这么一句话。

    他顿时感到自己仿佛被雷劈了一样，整个人都不好了。

    然后下意识的，他哭了出来。

    这一哭不要紧。

    天使们顿时手忙脚乱了起来，完全不知道该怎么办。

    “我感觉，还是把他变成女孩子，更方便一些。”

    天使彦再度开口，但这一次，有一只手轻轻的搭在了她的肩头。

    “彦，不要有这种危险的想法。

    将孩子给我吧，我会找人负责带她的。”

    “凯莎女王！”

    看到来者是凯莎，天使彦顿时将孩子交了出去，然后单膝跪地。

    其他的天使们，也是单膝跪地行了一礼，这才缓缓起身。

    就这样。

    游铭免受了一迫害，然后被凯莎带到了一处，风景宜人的花园之中。

    “竟然是神圣凯莎女王！”

    “不知道女王大人，来到我这后花园，是有何贵干呢？”

    一名身材和样貌，都是绝好的女天使，出现在了凯莎的面前。

    这个人，便是天基王鹤熙！

    不过她现在，差不多也就是一个闲职，因为她个人性格使然，已经退居到了幕后，开始搞研究去了。

    顺便也在看守着凯莎的武器库。

    所以她日常都会出现在这个后花园，一边享受着日光浴，一边吃着零食。

    非常自在。

    凯莎看到对方的模样，不由得摇了摇头。

    “你还真是自在啊鹤熙。

    不过你也别调侃我了，我找你是有正事。

    这是几万年来，第一个诞生在梅洛天庭的，男性天使。

    将他交给华烨等人我不放心，因为我有种预感，他可以改变世间的格局。

    但他男性的身份，在梅洛天庭又有些太过招摇。

    所以我打算，将他放在你这里。

    鹤熙，你意下如何？

    如果你不愿意的话，我再去找别人。”

    凯莎没有强行将游铭，交给鹤熙。

    毕竟她也不知道，让鹤熙带孩子，究竟是好是坏。

    然而鹤熙却一脸笑容，摸了摸游铭的小肚皮和春笋。

    “当然没问题，将他交给我吧。”

    鹤熙从凯莎的手中接过游铭。

    “对了，他叫什么名字？”

    “她的母亲叫做铭，他是在母亲巡游时出生的，所以就叫做游铭吧。

    只可惜，她母亲在生她的时候，遭遇了恶魔围剿，最终只能保护孩子，自己却牺牲了。”

    说到这里，凯莎有些痛心。

    鹤熙更是叹了一口气，然后轻轻抚摸着游铭光华的皮肤。

    “真是个可怜孩子啊……”

    ……

    时光飞逝。

    一千年的时间，转眼就已经溜走了。

    游铭此刻已经成长的亭亭玉立……

    啊不对。

    是他已经成长的，非常帅气。

    若是没有身上那个裙甲的话，他绝对是个很有男子气概的天使。

    但这一身裙甲，却将他衬托成了以为，英姿勃发的少女战士！

    “真是的，为啥非要给我弄这么一身啊！”

    游铭一脸无语的看着镜子里的自己。

    他虽然穿上了，但这也只是为了取悦，某些人的恶趣味自己。

    没办法，游铭这一次的模拟，长得是非常漂亮。

    几乎是雌雄莫辨的那种。

    不论穿什么衣服都好看，哪怕是穿裙子，都能秒杀一片女天使！

    “这不是挺好看吗？”

    “要我说啊，你就别脱了，就这样去梅洛天庭任职，其实挺好的。”

    鹤熙已经笑开了花。

    她看着游铭女装的模样，简直是爱不释手。

    只可惜，游铭瞬间就将装束，换成了男性天使的盔甲。

    鹤熙失落的表情，更是完全映照在了游铭的眼中。

    “拜托啊！鹤熙老妈！”

    “就算你用这种眼神看我，我也不会在穿上的！”

    游铭斩钉截铁的说道。

    但过了几秒钟，他还是在鹤熙的眼神攻势之下，重新穿上了裙甲。

