    医生办公室里，叶云因为镇静剂的作用还在熟睡之中，好在看样子之前那种剧烈反应的情况是没有了。

    在叶云注射了镇静剂之后不久，王世宇就带着一脸发懵的主任过来了。在得知叶云竟然被注射了镇静剂，主任把当事医生大骂了一顿。镇静剂这玩意是不能胡乱注射的，它的性质有点儿类似于麻醉药，在使用之前是需要对患者进行详尽的调查的，就算是紧急情况下使用也是需要知会科室主任的。

    不过，叶灵将当时的情况跟主任说了一遍，主任才知道刚才的情况又多危急，确实不能再犹豫了。但是还是让当事医生回头写份检讨了，主要原因就在于，主任认为医生在发现叶云的情况有脱离掌控的迹象时就应该及时通知自己，等到让王世宇去喊人，时机已经偏晚了。

    当然，经过检查之后发现叶云在被注射了镇静剂之后，身体没有出现什么过敏反应才算是松了一口气。

    被训了一顿的医生还是继续了工作，只是刚刚的经历有些凶险，到目前为止，身为当事人的医生都还是心有余悸。

    别说医生了，叶灵同样是处于有些发懵的状态，只有没心没肺的王世宇还好些。主要最后那段时间，他是跑出去喊人了，没有见到叶云那似乎要杀尽一切的骇人状态。

    “所以，现在是怎么样的情况？”王世宇一摊手：“闹也闹过了，总该有个说法吧？”

    医生挽起长发：“这说法......我先问下，叶云患者出现记忆障碍之前到底发生了什么？”

    在过来看心理医生的时候，叶云倒是坦白了自己十年之前因为某些原因导致了失忆，但是仅仅是点到为止，并没有深谈。可经过刚才的事情，医生强烈怀疑叶云的应激焦虑的问题跟失忆有关。

    提到这事儿，叶灵就有些欲言又止了，她首先跟王世宇说道：“王机长，下面我有些私密话要说，你看方便的话，能不能出去坐一会儿？”

    王世宇愣了一下，不过很快就接受了叶灵的请求，只不过在起身的时候不免嘟囔了一句：“有什么事儿还不能让我听的？哼！我还不稀罕呢！”

    别看王世宇也过了而立之年了，但是脾气就跟一个小孩子一样，傲娇得很。不过，王世宇有些小脾气倒是无伤大雅，至少人是听话的。

    在叶灵歉意地目光下，王世宇还是很干脆地离开了医生办公室。等王世宇出去，叶灵率先问道：“医生，我后面跟你说的事儿，你应该不会透露给别人吧？”

    “放心吧，保护患者隐私是我们医生的基本职业操守。”医生顿了下：“叶云患者是有什么难言之隐？”

    “就是......我跟我哥其实没有血缘关系。十年之前，那时候我们还没有搬到滇云市，是在南海小岛生活的岛民。我哥是我从海里......捞上来的......”说到最后，即便叶灵知道此时的氛围是很严肃的，但还是有些绷不住了。从海里捞上来一个哥哥，这种事儿听着就有些搞笑。

    “捞......捞上来的.......”医生身子抖动几下，总算还是维持住了身为职业医生的专业形象：“你的意思是叶云是坠海而失忆的？”

    引起失忆，也就是记忆障碍的原因有很多，比如经过巨大变故或者某些外伤。电视上经常出现的出了车祸，撞了头而引起的失忆就是外伤导致记忆障碍的典型案例。但是，坠海而引起的失忆，听上去都不是正常人能搞出来的失忆姿势。

    不过，从刚才叶云深陷回忆之中无法自拔而引发的剧烈反应来看，叶云看上去经历相当不一般呐。

    “还有吗？还有什么特别的地方？”医生继续问道。

    “还有什么？”叶灵努力回忆了下：“还有就是当时我把他救上来的时候，他身上有好多伤口......”

    “伤口......”医生细细咀嚼着这个信息，似乎之前他对叶云的定位是正确的：“我大约知道是什么情况了。要把外面那人叫进来？”

    “啊？这就知道了？”叶灵其实知道的信息也不多，但是叶云失忆这事儿让别人知道倒无所谓，但是由于坠海而引起的失忆这事儿就不便让别人知道了，尤其是叶灵找到叶云时，叶云全身都是伤口，这一看就知道有问题。

    说实话，叶云让叶灵对自己坠海的情况三缄其口的重要原因在于害怕自己以前是有什么仇家之类的玩意，自己是被仇家追杀而导致坠海。

    即使这个脑洞听起来感觉纯粹是自己吓自己，但是为了保险起见，叶云叶灵兄妹俩儿正常情况下都会回避这个问题。

    可是今天为了找出叶云的病因，叶灵算是将叶云的底细都给交代了。

    叶灵想想后面的事儿应该不用回避王世宇了。为了给叶云治病，王世宇忙前忙后的，什么都瞒着人家好像不是太好。想到这里，叶灵还是决定出去叫一下王世宇。

    王世宇就在外面坐着，叶灵冲着外面喊了一声：“王机长，你进来吧!”

    不久之后，王世宇从门口探出来一个脑袋：“这么快就谈完了？”

    原本王世宇看叶灵神秘兮兮的样子，还以为有什么紧要的东西需要细谈。可从他出来到现在，估摸着也就五分钟，这哪里像是细谈的样子。

    “嗯，说完了！”医生笑了下，示意王世宇坐下：“我大约知道叶云的问题了。”

    王世宇立刻兴奋起来：“这就知道了，怎么说？”

    这时候，叶灵也竖起了耳朵。

    医生叹了一口气：“大概率的，叶云是患上了PTSD。”

    “P什么？”王世宇半张脸都挤起来了。这个单词他好像在哪里听过，但是一时还想不出来。而对于叶灵来说，连中文都还没有学明白呢，更不要说是英文了，根本就是一头雾水。

    医生解释道：“PTSD！创伤后应激障碍！”

    “对对对！就是这个，什么创伤后应激障碍，可是......”王世宇脸上疑惑更甚：“这个毛病不是都出现在打过仗的士兵身上吗？叶云怎么会有？”

