
夜，寂静无声。

原本的观音庙大殿中，一丈高的送子观音金身忽然放出微微华光，下一秒金身突然出现一道道裂痕，金身上裂痕越来越多，不过呼吸间的功夫，这金身就已经遍布裂痕。

突然金身轰然破碎，一个金色的虚影从那金身中走了出来，金色的虚影没有停留，直接化作一道金光，向南方飞去。

与此同时，宋州观音庙，在斩杀了梅姑之后，这座观音庙已经开始改建成城隍庙。陆凡正在一间禅房中打坐，突然像是察觉到了什么，身形一闪，瞬间出现在屋外，刚好就看到一道金光在天空划过，瞬间消逝不见。

“宗主，刚才那道光是...”城隍柳天赐出现在陆凡身侧。

“那是梅姑。”陆凡开口道。

“她不是死了吗？”柳天赐惊疑不定道。

陆凡摇摇头道：“我们小看她了，只是将她最强的法身斩了，这梅姑在这世间不知道还建立了多少庙宇，供奉了多少神像，想要彻底杀死她，难度不小。”

“不过也不用担心，这宋州是她信仰最盛的区域，这里的法身被斩，她就算不死也是元气大伤，只能躲在其他庙宇中修养。”

“天下那么多的观音庙，也不知道哪一座是梅姑的，这就是她的聪明之处，将自己的庙宇混进这观音菩萨的庙宇中，让人无法分辨，不过等以后我游历江湖肯定会遇到的，到时候将她的法身全部斩了！”

......

宋州城中的观音庙已经开始改建，这座气派的庙宇被重新挂上红绸飘带，刷了红漆，翻新了砖瓦，原本和佛教有关的壁画也被刷成道教神话，其他的塑像更是被搬运出去，不知道丢到了什么地方。

最后一尊城隍的塑像被恭敬的送到了进来。这两天，城隍已经通过托梦的方式告知了城中百姓城隍庙重新建立起来了。同时大量土地被划分到了城隍庙名下。

这些土地在经过统计之后，会以低价租给佃户，至于说为什么不直接将土地送给那些百姓，这种做饭完全是不可取的，斗米恩升米仇这句话说的一点不假，恩大成仇可不是说说。

另外还有一点就是土地兼并，普通百姓无权无势，面对那些高门世家根本无力反抗，要是陆凡将这些土地全部分出去，用不了几年，这些百姓就全部成了他们的佃户。

除此之外就是官府的税收了，绝大多数百姓并不知道自己应该缴纳多少赋税，鱼鳞黄册他们根本没见过，所以收税的官吏和那里正相互勾结，可以轻松让那些百姓缴纳更多的赋税。

现在将这些土地划入城隍庙名下，有几个贪官污吏敢收城隍爷的税？不想活了吧。城隍爷亲自带你去阴曹地府走一遭，尝试一下地狱中的VIP专座是什么滋味。当然陆凡并没有打算不交税，只不过只交正税，其他那些苛捐杂税就别想了。

陆凡并不知道，他这样安排下去，结果导致了宋州城的原本的官员一个个吓得再不敢上下其手，全都老实起来，甚至变得刚正不阿。更让人意外的是从这之后，前来宋州上任的官员们都成了这般模样，不少官员甚至因此获得提升。这倒是让陆凡始料未及。

在城隍庙重建的时候，陆凡也开始帮主柳天赐搭建城隍阴司，城隍的框架虽然立起来的，但是那些阴差、阴兵、日夜游神还都空着呢，陆凡手下的护法道兵也没那多，不可能全部给他留下，所以就只能去冥土找一些鬼物来收付了。

城隍神域，这是城隍居住的地方，同样属于冥界，不过这里并没有冥界那种鬼气森森的样子，相反看上去富丽堂皇。

陆凡和柳天赐来到城隍神域，一扇古朴的大门打开，门后阴风阵阵，昏暗一片，没有太阳，也没有星光，看上去一望无际。

“宗主，请！”柳天赐恭敬的说道。

陆凡点点头，跨过大门来到冥界来到冥界当中。四下观看了一番，陆凡忽然发现不远处就有一座城市耸立。

“那是枉死城吗？”陆凡问道。

城隍摇头道：“宗主，不是枉死城，只是一座寻常的鬼城，这座鬼城也是距离宋州城最近的鬼城。枉死城是冥土大城，是阴司掌控的。”

“鬼城，那里面的鬼卒应该不少，咱们就去这鬼城招募。”陆凡直接说道。

鬼城距离这里并不远，两人很快就来到这城市附近，离得近了，陆凡也看到了各种各样的鬼魂生活在城中，大门处不断有鬼物进出，就如同是凡间的城池一般。

驻足观看了一会，陆凡直接向鬼城走去，来到城门的时候，守门的阴兵直接将其拦下。

“你是新来的？城门税交一下！”这阴兵直接说道。

陆凡微微一愣，随即取出一枚法钱准备递过去。

“等等，你身上有活人的味道，你是活人！”就在这时候，那阴兵突然瞪大了眼睛看向陆凡。

“不错，贫道是活人，这次来鬼城是想要招募一些阴兵，还请行个方便。”陆凡说着就将法钱递过去。

“哈哈，居然是活人，他娘的，这是由多长时间没吃过血食了，今天居然有一个送上门的，今天正好拿你打打牙祭！”那阴兵兴奋的大笑道，直接就向陆凡扑了上去。

“嘿，我好心给你法钱，你不要，居然还要吃我，看来今天贫道要和你讲讲道理了！”陆凡眉头一挑，抬手就是一道掌心雷打了过去，耀眼的雷光划破天空。

“轰！”

掌心雷瞬间击中那厉鬼，只见那厉鬼发出一声凄惨的叫声，直接被雷光炸的四分五裂，然后化作一缕青烟消散。

陆凡一记掌心雷将那阴兵打死之后，周围其他的阴兵吓得连连后退。

“他是道士！”

“快，快去请将军大人！”剩下的鬼兵惊慌失措道。

陆凡直接走进城门，那些鬼兵们想要阻拦，却有不敢，只能壮着胆子跟在他周围。陆凡畅通无阻的进入到鬼城当中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70618266"  chaptername="第181章  冥界鬼城">加入书签</a>
</div>
