    “是吗？那可真是太可惜了。”高晋遗憾摇头道：“本来还想带你挣波大钱的。”

    “多谢师兄好意。”

    张宏嘴上说着感谢，心里却在问候高晋十八辈祖宗。

    开玩笑，真要有赚钱的好事，高晋能想到他？

    除非太阳打西边儿出来。

    “对了，之前敲我一闷棍那人找到没？”高晋眼含深意道。

    “没有。”张宏僵硬的笑了笑，“前段时间我也被人敲了一闷棍，所以请师兄放心，我一定会将此人揪出来。”

    “行，你先忙的你的吧。”

    高晋微微点头，转身快步离去。

    “师兄您慢走~！”陪笑着送走高晋，张宏脸色瞬间阴沉下来：“哼！我倒要看看你还能得瑟多久！”

    刚转身准备去堂兄那边，眼前忽然一黑，当场失去意识。

    看着瘫倒在自己脚下的张宏，高晋心情大好，随手将其拉到一处隐蔽的位置。

    从头到脚搜了个遍，确认没什么遗漏后，才心满意足的离去。

    别说，张宏虽然只是个杂役弟子，但家底儿比很多外门弟子还厚实。

    上次从他和蒋通吃身上搜出九千多灵石票，这次更狠，直接从他一个人身上就搜出一万出头的灵石票。

    仔细想想，貌似也没什么好奇怪的。

    张宏仗着他堂哥，在清风院横行霸道，每个月光保护费估计就有几千灵石。

    “高晋”当初刚来时，也被张宏收过保护费，直到后来在赌桌上赢掉张宏的裤衩，才免去了他的保护费。

    总而言之，抢张宏的钱，高晋一点心理负担都没有。

    甚至还想再多来几次。

    等实力提升上来之后，他甚至还想跟张文浩玩玩，身为外门执法堂弟子，张文浩身上的油水估计也不少。

    有钱之后，自然不急着回去，直接去下山采购了一批药材。

    高晋这次下手比较轻，只是给张宏后脖颈来了一记手刀。

    所以张宏很快便清醒了过来。

    意识到自己又被高晋抢钱之后，心态彻底崩了。

    “欺人太甚！欺人太甚呐——！”

    虽说这笔钱是他帮罗通监视陈莹莹得到的报酬，但那也是他辛辛苦苦挣来的。

    通往外门各大山庄的幽静小路上，回荡着张宏歇斯底里的嘶吼声。

    而此时的高晋已经带着满满当当的炼药材料，回到了自己小院。

    刚到门口，正要开门。

    隔壁许久未见的赵大小姐刚好出门，看到高晋之后，冷冰冰的脸上流露出一抹由内而外的自信，“高师弟，你回来了？”

    “呦~这不是赵师姐嘛，听说你去历练了，啥时候回来的？”

    高晋被这妞莫名其妙的自信搞的有些无语，略带嘲讽的打了声招呼。

    然而，下一秒，他便发现了赵悦自信的来源。

    晶眼探查下，这妞的等级竟然已经飙升到了十四级！

    尼玛，坐火箭也不至于这么快吧？

    要知道，高晋开着系统外挂修炼到现在，也不过才十二级。

    赵悦似乎很享受高晋震惊的样子，冰冷的脸上难得露出一丝淡淡的微笑，“前天刚回来。”

    “师姐能分享一下你是如何修炼的吗？”高晋满眼羡慕道。

    “其实也没什么。”赵悦优雅的摆着架子，不露痕迹的炫耀道：“只是无意中得到一株一千年份的聚灵草，所以才这么快冲到十四级，师弟不必因此气馁。”

    听到这里，高晋算是明白了。

    这妞明摆着是来炫耀的。

    也许是虚荣心得到了满足，简单寒暄几句后，赵悦便迈着优雅的步子离开了山庄。

    赵悦前脚刚走，另一边隔壁的门缝中传来一声喷笑。

    “扑哧！”周政大笑着捂着肚子走出来，望着赵悦离去的方向，笑的停不下来，“刚听到你回来的动静，我就猜到赵大小姐会亲自出来迎接一番。”

    看到周政的反应，高晋似乎明白了什么，哭笑不得道：“怎么，你也被迎接过了？”

    “那可不，差点儿就被打击到呢~！”周政笑道。

    “……”

    一起调侃赵悦几句后，两人便各自回到了自己的小院。

    回到房间的高晋不由将目光落在储物袋上，“聚灵草？”

    接着，手掌一翻，一株灵气逼人的淡绿色药草便出现在他手中。

    这便是他跟周政为何如此想笑的原因。

    “啧，这么好的灵药用来提升等级会不会有点儿浪费？”

    看着手里年份至少三千年份的聚灵草，高晋陷入了纠结。

    如果他不是炼药师，或许会直接服用。

    但作为一名炼药师，这样暴殄天物是会遭天谴的。

    “算了，还是留着吧。”

    将聚灵草收回储物袋，转而开始期待已久的炼药大业。

    至于等级方面，完全不用着急，反正到十七级的时候就会被【属性极限】卡主，急个毛线？

    还是先想办法赚钱比较要紧。

    张罗好材料和丹炉，看着拓印玉简里的十种丹药配方，新一轮的炼药正式开始。

    一连几次失败后，【沸血丹】的炼制终于迎来了首次成功。

    【沸血丹】

    品质：凡品

    药效：提升自身8%力道，持续五分钟。

    一颗丹药下去，就相当于半个【血怒】天赋，而且还不用燃烧自身气血。

    不得不说，沸血丹的效果还是很给力的。

    “也不知道上品沸血丹是什么效果？”

    怀着期待，继续开始炼制。

    时间在不知不觉中流逝。

    期间经历过几次失败后，终于熬到了第十炉沸血丹。

    “叮！”

    “累积炼制沸血丹十次，触发保底机制，本次炼制必定上品。”

    伴随着悦耳的系统提示，一缕奇特的能量从元灵冲出，并迅速涌入丹炉之中。

    片刻后，缓缓打开丹炉，迷人的药香沁人心脾。

    第一时间催动晶眼进行查看，丹药数据跃然眼前：

    【沸血丹】

    品质：上品

    药效：提升自身10%力道，持续十分钟。

    额外药效：药效持续期间，获得5%防御提升和5%法抗提升。

    “乖乖，对拼利器啊！”

    基础药效提升不说，还额外附加了双抗提升，这要是在对拼时候来一颗，效果绝对给力。

    可惜他修的是法伤路线，力道提升对他用处不大。

    于是乎，高晋转而开始攻克提升法伤的【燃法丹】。

    经过一连串的失败之后，终于抓住了炼制燃法丹的关键。

    凡品燃法丹的效果跟沸血丹类似，只是将药效中的力道换成了法伤，持续时间同样是五分钟。

    但上品燃法丹的效果就不太一样了。

    【燃法丹】

    品质：上品

    药效：提升自身10%法伤，持续十分钟。

    额外药效：药效持续期间，所有法术类攻击附加5点法力溃散效果。

    “法力溃散？”高晋愣住了。

