    分流

    无论是需要先知，还是需要敌对的先知，对于我们来说都不是好事情。我开始担心八景，她现在就像是一头掉进陷阱中兔子。从安全局得到索伦日记开始，整个事件都在看似偶然的情况下变成一起酝酿已久的阴谋。

    另外，在这本自己上并非只有索伦一人的字迹，有许多用不同颜色的标注显示曾经有不同的人得到过这本日记。这些标注和拥挤在行间的蝇头字都向我阐述了一个惊人的事实，在这本日记上标注的人们一直遭遇和玛索一样的困境，但他们也相应地找到了将怪物封印的方法。

    “这些都是被恩格斯献祭的人。”玛索说起恩格斯这个名字，不可避免地带着憎恶和冷淡，“我想，我被送到这个地方的理由和他们一样，我必须将跑出来的怪物送回它们该在的地方。”

    就像她说的那样，她被恩格斯献祭进来，是为了增加索伦的战斗力，而我被扯入这个噩梦空间，纯粹就是艾琳的阴谋而已。那张通过我抵达墓地噩梦世界的照片已经证明了这一点，虽然那只奇怪的巨手在最后一刻挽救了我，也无法掩盖这个事实——正因为那张照片的存在，那扇大门在一瞬间的确连通了两个噩梦世界。

    我最特殊的地方就在于，我可以自由进出现实和噩梦中，并且不通过献祭进入不同的噩梦世界。这同样是玛索现实处境不妙的一个佐证，她也许再也无法回到现实了。

    “高川是为了阻止天门计划而来的吧？也就是说，要破坏这个噩梦。与此同时，也想挽救我，这点我明白。”玛索对说：“可是，如果我只能存在于这个世界的话，高川，你打算怎么办呢？”

    她的话让我深深感受到两种使命的背道而驰，一个是身为安全局成员的使命，一个是希望成为玛索的英雄的使命。同样是为了拯救什么，可是两者却在截然相反的道路上。玛索的话不无道理，在现实中也许已经不存在的她，如果再失去这个世界，她或许真的会彻底死去。可是，如果放任这个噩梦世界继续扩张巩固，究竟会生什么事情，谁也无法预料。

    玛索用能够看穿人心的目光盯着我，片刻后露出坦然的笑容。

    “高川在为这种事情烦恼，我真的很高兴，因为这证明高川的确将我放在和现实平等的位置上。”她抚摸着我的脸庞，“不过，高川，你和我不一样，你在现实还有自己不得不做的事情，不得不去维护的人。你不属于这个世界，所以没必要为这种事情烦恼。不要再找我了，做你应该做的事情。我虽然存在于这里，但是这里不过是一个幻想，将幻想放在和现实同等的位置上，或者将幻想替代现实，这是精神病人才会出现的症状。”

    无论这里生了什么事情，无论这里是如何真实，就算它似乎和现实混淆在一起，可它仍旧是一个梦境。玛索一边将索伦的日记拿走，一边这么说到。

    “你的职责，不正是让梦和现实划分开来吗？”

    玛索的话让我生出无奈、悲伤和痛苦，我无法想象抛弃她的情形。我深明自己无法成为所有人的英雄，因此想到，至少可以成为某个人的英雄吧。如果我有拯救一个人的力量，就去拯救一个人，有拯救两个人的力量，就去拯救两个人。我这么想，也这么做，最后我拯救了咲夜，虽然期间遭遇了各种各样的困境，但结果却令我感到欢欣。

    就在两天前，我决定要像拯救咲夜一样拯救面前这个女人，然而现实却击碎了我的理想。

    我就像一个溺水的人，窒息得说不出话来。

    无论是这个噩梦，还是噩梦中的玛索都是如此真实，可就像她说的，我是活在现实中的人。

    “不会的，一定有什么办法解决的。而且我的任务不是要破坏这个计划，而是得到这个计划的详细资料。”我紧紧抓着玛索的肩膀，说着连自己也不相信的话：“只要有了资料，无论多少个梦境世界都能重新造出来，只要解析了其中的原理，就能创造一个让玛索你活下去，却不会对现实产生太大伤害的世界。说到底，这只是一种技术，不是吗？技术是不分善恶的，不是吗？”

    可是，要做到那个程度，运气和时间都是不可或缺的东西。先不提我们是否能够安然从敌人手中获得完整的资料，即便资料和经验完整地保存下来，要在顾及现实影响的同时将天门计划复刻出来，也需要花上很长的时间。

    可是，玛索不可能活到那个时候。一旦现在这个噩梦世界瓦解，她说不定就会随之灰飞烟灭。

    玛索只是凝视着我，宛如安慰我般说道：“没关系，其实我并不担心这些事情。因为，无论高川你多么努力想要阻止天门计划，也不会成功的，如果事情真像你刚才说的那样，末日将注定到来。我不是不能理解高川你为什么加入安全局，但是对我来说，黑巢才是正确的选择，这大概因为我是个不甘平静，却又自私自利的女人吧。你有没有想过呢？面前这个女人所说的话，所做的事情，不过都是在利用你而已。”

    “我……”

    “高川，以后一定要记住。不要相信漂亮又聪明的女人，也不要相信ji女的话。”

    玛索的话让我只能用错愕的视线看着她。

    “以后，希望我们不要再见面了。我会在这个世界努力地活下去，也许会像之前来到这里的人那样封印那些怪物，也许不会那么做，反而期盼天门计划的成功。所以，高川你也要在现实中努力做好自己该做的事情。”玛索为我了一家衬衣的领子，“作为饯别礼，我告诉你一件或许有用的秘密吧。我之前说过，来这个镇子旅游是我的工作吧？那不是谎言，只不过，不是全部的理由。虽然记得不是很清楚了，不过我的某位先祖曾经是这个镇上的居民。也不知道是多少年前的事情了，但是当你提到玛尔琼斯家的时候，我才突然想起来，祖父去世前，曾经和我提起这件事情，玛尔琼斯家曾经是个高贵又放荡的家族，在最鼎盛的时期，这个家族的血脉遍布这个镇子。而我们家，似乎就是偏远的血脉流失在外面世界的一支，像我们这样走出镇的人并不在少数。”

    我简直被她的话给惊呆了，完全没想过，玛索的背后竟然有这样的身世。这的确是一个突破口，之前，无论我们如何调查受害者的背景、身世、性格、心理、生活、籍贯、生日、星座、血液和遗传因子，都没有找出共同点，说实话，我们能想到的能够扯上关系的关键字都已经用尽了，也觉得差不多可以将精力转移到其它方向了。

    可是玛索的话却让我们重新得到一个新的关键玛尔琼斯家的血脉——这种北京资料一般而言，时间越久就越难挖掘出来，直系的后代还好说，不知道隔了多少代的旁系，是不会在个人档案中记载的，也许连本人都已经不记得了也说不定。

    恩格斯曾经暗示过，被充当祭品的人选并不是他决定的，但是若什么人都可以，就算可以用来后期培育来解释，范围也太大了。按照安全局处理类似事件的经验来说，越是对现实影响力巨大的献祭仪式，对祭品的要求就越是严格，祭品之间必定存在某种天然的共性，和连环杀手对猎物的选择十分相似。

    可是至今以来，在众人的调查、分析和推理中，都没有找到这种天然共性的存在。这让我们造成了一个错觉——天门计划的祭礼是一种出常理的泛性献祭仪式——然而玛索的话让我意识到，其实，过去的经验仍旧是正确的，只不过这个事件中的天然共性太过隐秘。

    玛尔琼斯家在中世纪时就已经存在了，而且还的豪族，他们直系或旁系的子孙分散在镇之外的地方是理所当然的事情。这么说来，艾琳的十字架吊坠同样是家族流传下来的宝贵遗物。因此，考虑到其存在于玛尔琼斯家的时间，又是天门计划取得成功最关键的物品，那么，天门计划并非是第一次出现在这个世界上也并非不可能的事情。

    一个持续了数百年的阴谋——这种想法实在是太危险，太可怕了，以至于令我毛骨悚然。仿佛在这个压抑静谧的房间中，在凝固着暴虐的自然景观的窗外，似乎有一个穿越了时空的恶魔之眼凝视着自己。

    原先，梅恩先知的阐述让我产生一个错觉，末日降临的征兆是出现在五年前。然而索伦日记将这个时间推进到十年前，大家都觉得这个男孩可能是第一个先知。然而，玛索的身世所展现出来的可能性，却再一次拉长了时间的轴度，而且幅度之大，令人怀疑这是不是个恶意玩笑。

    没错，这个世界上没有一件东西是永恒的，即便是孕育人类的星球，也会在几十亿年后抵达寿命的尽头。在这个星球上所有生命种族中，人类的历史并不是最短暂的，但是人类的展和进化，以及人类世界的丰富和精彩，却远其它族群，甚至可以说，就像是燃烧生命和未来那样，不断升华自己的存在。当人们想要稍微停下脚步的时候，却现自己已经走得太远了，并且产生了人类是一种拥有强烈自我毁灭倾向的生物的说法——这样的感觉和说法在广泛的知性阶层中并不是众的顾虑。

    若末日的降临是几百年前就注定要生的事情，是不是就是这一顾虑的佐证呢？

    来自我心中的，恍若不属于自己的拷问，每当夜深人静的时候就会变得清晰。

    ——你在期待末日吗？

    这个问题的根由，在这个噩梦中又再度变得复杂起来。

    “时间到了，高出。”玛索打断了我的沉思。

    “啊，什么？”我回过神来，不禁有些黯然，我站起身来，对她说：“是的，我该走了。”

    “最后再问一句，不留在这里陪我吗？”玛索直勾勾地盯着我。

    “……抱歉，玛索。”我羞愧得不敢看她的眼睛。我是如此想要实践自己的诺言，可是，想起现实中的亲人，咲夜，还有在我现实身体中的江，我就无法理直气壮地回应她的挽留。我知道，这次离开之后，自己就会以更猛烈迅捷地攻势针对天门计划展开行动，这势必让玛索失去最后的存身之地。

    “不过，我不会就这么放弃的。”我下定决心后，鼓起勇气和她对视，“玛索就以保存自己为第一目标行动吧，就算要和我作对，不得不杀了我也没有关系。我是不会死的，我会继续寻找让你回到正常生活的方法，在那个最终的时间到来之前。”

    “嗯，我相信你，高川。”玛索说着，站起来抓住长矛，脸上严肃的神情，就像是准备出征的战士。看着现在的她，两天前的曾经看到过的那个白领丽人的形象已经渐渐模糊了。玛索，她真的是个坚强的女人。

    “时间也差不多了。让我送你一程吧。”

    她的话音还没落下，长矛骤然贯穿了我的腹部。痛苦是如此清晰，不是错觉，玛索的刺枪又快又稳，虽然我没有防备，但也是神经反射乎常人的魔纹使者，可她仍旧得手了。她平静地抽离长矛，从伤口涌出的巨量血液快地带走这个身体的温度和气力。

    对于这突然的攻击，我的心中却是一片宁静，夸克也只是用圆碌碌的眼睛静静注视着这一切的生。我想最后一次握住玛索的手，可是她向后退开了。

    玛索一直退到门口，将房门打开，不知何时已经聚集在走廊上的无数虫子怪物顿时涌了进来。就像曾经看到过的那样，这些虫子沿着地板、墙壁和天花板攀爬，再过几个呼吸，它们就会将我淹没，而我也会再一次体会到被焚烧的感觉。

    不过，或许在那之前，我就会消失了吧？

    玛索的身影已经变得模糊，她在虫子怪物全部进入房间之后，就走出门去，这些虫子仿佛根本就没注意到这个女人一样。我就像打瞌睡般，努力不让眼睛阖上，不知何时，玛索的身边站着那个男孩。

    是索伦？

    男孩就如以往那样，看着我，却没有再对我说话，反而是玛索的嘴唇动了动，但是我已经听不到她在说什么了。在虫子怪物爬上我的身体前，玛索如同道晚安般，轻轻关上房门，将我和虫子锁在房间中。

    房间彻底变得黑暗寂静，就像一间囚牢。

    肩膀上的夸克倏然化作一股灰雾钻进我的身体中。

    虽然不知道她怎么做到的，但是这充满暗示性的景象，是否意味着她成功将这些怪物封印起来了呢？再会了，玛索。我带着微笑，意识朝着黑暗的深渊坠落。

    我再一次恢复意识，睁开眼睛的时候，第一眼就看到了明媚晴朗的天宇。不知道自己躺在什么地方，但一定不是在墓地里。蓝色而洁净的世界无垠深远，宛如才刚刚洗涤过一般。噩梦中暗无天日又压抑诡谲的景象仍历历在目，让我由衷生出一种庆幸。我希望这个世界，这个现实的世界。

    背后传来生硬的感觉，有什么东西顶在脊椎上，可是我被这晴朗靓丽的天景吸引住了，无论还是精神，都传来浓浓的疲惫，就算躺着不舒服也不愿立刻爬起来。人声从周围不远处叽叽喳喳地传来，我将投向天空的目光收回来，朝四周望去。

    熟悉的景象让我确认到，自己正躺在距离山顶公寓正门不远的马路上，不少行人正带着诧异的神情朝我指指点点。若放在平时，肯定少不了尴尬和羞耻，可是在噩梦中经历了那混乱的一切，我已经筋疲力尽，什么都不在乎了。

    自己是怎么从墓地来到这个地方的？不知道，可是，大概像托马斯说的那样，在那个时候，我和富江并非单纯地在做梦。现在，托马斯不在了，富江和玛索也不在了。我就这么躺在地上，感受着背后尖锐的硬物带来的痛楚。

    突然间，有一种奇怪的感觉从胃部扩散开来，迫使我不得不翻过身体，支起身体一阵作呕。富江的眼球就这么从我的嘴巴里吐了出来，周围顿时响起一阵骚动。

    “那，那是什么东西？”

    “呜哇，太恶心了，是整人的玩具吗？”

    “不会是疯子吧？听说这里曾经是精神病院。”

    我全然将之当作耳边风，对我而言，这些怀着看热闹心情围观的路人，不过是无声背景的一隅。只有当自己将那颗眼球捧在手心时，那种打自心底的欢愉和温馨才是最真切的情感。

    “我们回来了，阿江。”