    “你。”

    被威胁的卡普指着萨卡斯基，气愤的说道：“你这是过河拆桥，别忘了你也杀人了。”

    萨卡斯基道：“过河拆桥这个词用得好，不过应该是用来形容你吧，你私自窝藏海贼王罗杰的血脉，若是传出去的话，就算是以你的地位，恐怕也会受到严厉的处罚，海军肯定是当不成了。”

    卡普脸色变了又变，然后才颓然道：“好了，罢了，萨卡斯基，算你小子阴狠，说吧，你想要怎么样？”

    萨卡斯基说道：“我不想怎么样，我只是无法对一个孕妇下手而已，孩子是无辜的，孩子可以交给你，但是你必须要保证，等他长大了以后，要让他走上正途，成为海军是一个不错的选择；实在不行的话，就让他做一个普通人，没问题吧？”

    卡普脸色变的严肃起来，点头道：“这一点不用你说我也会去做的，你说的没错，孩子是无辜的，我不会让他步上他父亲的路，我会尽量教导他的。”

    萨卡斯基沉声道：“如果让我知道，以后这个孩子成为了海贼，或者是犯罪了，我就不会再手下留情，到时候不管你跟他关系如何，我都会亲手处决他。”

    卡普没有说话，不过没有说话就相当于是默认，最后萨卡斯基又再一次说道：“记住了，卡普中将，你欠我一个人情，如果以后有需要，我会让你还的。”

    等萨卡斯基离开了之后，卡普才反应过来，顿时气急败坏的跳了起来。

    “这个小混蛋，居然在我没反应过来的时候，就说我欠他人情，该死的，还敢威胁老子了，看我以后不让你好看的，你这个…………”

    口中虽然大骂，但卡普心里实际上还是非常感激萨卡斯基的，本来这件事情根本和萨卡斯基没有关系，就算萨卡斯基告密，并且抓了波特卡斯·D·露玖，他也没有权力指责，甚至那才是一个军人该做，该执行的命令。

    可是萨卡斯基却因为心中的坚持，放过了波特卡斯·D·露玖，并且还帮助他杀了CP0的人，其实萨卡斯基完全可以不用动手的，之所以动手，是因为想要告诉自己，他是值得信任的。

    所以卡普其实还是很感激萨卡斯基的，并且对萨卡斯基的看法发生了天翻地覆的变化，原来萨卡斯基并不是真的冷酷无情，就像他儿子龙所说的那样，萨卡斯基还是有人情味的。

    其实这个决定是萨卡斯基犹豫了许久之后才定下的，之前他也想过是不是要抓住波特卡斯·D·露玖，毕竟空可是许下了海军大将的诺言，肯定不会食言。

    只不过在他看到了那个女人之后，他想到了一个女人为了保护自己未出世的孩子，能够连自己的性命都不顾，这是多么伟大的母爱啊，所以他真的无法对这样的人下手。

    而且这样的结果也不错，他没有机会成为大将，但最起码心中得到了安宁，每个人都有自己的正义，萨卡斯基觉得自己的做法就符合自己心中的正义，所以一点都不后悔。

    杀掉CP0的四个人，只是为了不让这件事情传出去，更何况这一次还得到了卡普的一个人情，以卡普那样的性格，这一个人情在关键时刻可是能起到很大的作用，所以他觉得自己的这个决定一点都不算亏。

    至于艾斯出生之后会变成什么样子，这一点萨卡斯基完全不担心，就像他所说，就算艾斯成为了海贼又如何？只要让他知道和遇到，他就再也不会手软。

    只是这一次有了他警告卡普，不知道卡普还会不会将艾斯的身份告诉艾斯，如果艾斯不知道自己身份的话，估计就不会走上海贼之路，但如果艾斯知道了自己是罗杰的儿子，十有八九还是会像原著一样，成为海贼出海。

    回到海军临时定下的据点之后，萨卡斯基立刻安排人前往之前波特卡斯·D·露玖所在的小院，他相信卡普会处理好接下来的事情。

    接下来的事情就比较简单了，发现了CP0的四人尸体，再加上这个小院留下来的痕迹，以及萨卡斯基和卡普的刻意渲染，所有人都相信了他们的目标是被罗杰海贼团的余孽给救走了，并且CP0的四人也都是被罗杰海贼团的人击杀。

    商量之后，萨卡斯基立刻将情报传递给了海军本部，很快，他们就收到了来自海军本部的决定。

    海军本部让萨卡斯基带着本部的士兵回到马林梵多，至于海军支部的人则是继续留在巴苔里拉岛，并且在那里建立一个真正的海军支部基地，继续监视岛上的人员，看看还有没有可能抓到人。

    几日之后，马林梵多，海军本部！

    “事情就是这样的？”

    海军本部之中，空看着手中的文件，对萨卡斯基和卡普两人问道。

    在空手中的文件是萨卡斯基做出来的，也就是说明这次事件的经过，当然，是他和卡普联合商量之后定下的经过，几天之前他们就已经给海军本部做过简单的报告，这一次的文件只不过是更加细致一些。

    萨卡斯基没有说话，卡普立即不高兴的说道：“当然了，事情就是这样的，难道我们还会骗你不成？”

    “你闭嘴！”

    空却是没有看卡普，而是看向了萨卡斯基，再一次问道：“你说说是怎么回事？”

    萨卡斯基回答道：“就是文件上所记录的那样，虽然我没有亲眼见到具体是什么人，但能够救罗杰的女人，又能够将CP0四个人，神不知鬼不觉除掉的，除了罗杰海贼团的那些人之外，我实在是想不到其他的可能。”

    “至于现场，我也去看过了，被弄得一团糟，具体看不出什么，不过从那里的场景来看，应该是经历过短暂的搏斗，凶手出手很快，干净利落，几乎是用最短的时间击杀了CP0那四人。”

    “根据我的猜测，应该是CP0的人发现了罗杰女人的下落，然后准备抓捕，可就在这时，却被早就已经埋伏的罗杰海贼团的海贼给偷袭歼灭，最后罗杰的女人也被他们救走。”

    这些话自然是他和卡普早就已经商议好的，所以回答起来非常的顺溜。

