    巨蛇客厅里盘成那么大一盘，看着就吓人，我一直都很怕这种像蛇一样的软体动物的，可现在我必须忍着心里的害怕和蛇兄交谈。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    蛇兄看着我的表情突然哈哈大笑：“你是在怕我吗？”

    我很是诚实的点头：“我很怕软体动物。”

    蛇兄转头看看身后那么长的尾巴，很是不好意思的说：“那你要多忍受一会儿了，这身体我也没办法，我倒是想换了身体，只可惜换不了。”

    我连忙摆手：“这个没关系，我现在只想知道千年前究竟生了什么。”

    “这个老蛇我也不是很清楚，我只知道那时候冥界真是一团乱，原因就是因为冥王位，你父亲是上一代冥王你知道吧？当年冥界大乱就是为了冥王位。”蛇兄很是认真的说。

    这我就不理解了：“冥王位不是要比武赢着得吗？怎么会因为这个大乱？”

    蛇兄也很是疑惑的说：“对啊！不过千年前我还只是一条实力很弱的蛇，具体的事情我也不是很清楚，我只记得那时候胜出的是个男子，而且还是异常俊美的男子，不过不知道为什么最后冥王还是把冥王位给了你，那个男子大闹一场，不过还是被上一任冥王，也就是你的父亲给关起来了，听说到现在都还没有出来。”

    虽然具体不知道我究竟是怎么坐上冥王位置的，不过根据这些事情我也可以断定我这个冥王位坐的确实有些名不正言不顺，被人记恨也是应该的，只是当年的我应该也知道这些事的，既然知道又为什么会同意去坐呢？

    蛇兄猛然拍了下自己的脑袋：“对了，还有件事，就是你父亲当年也是个用毒高手。”

    我父亲也会用毒？

    “那你还记不记得当年一共出现了多少个用毒高手？”我觉得查出这个就能找到给菱悦下毒的人，说不定还能找到杀死汪静的那个凶手。

    “好几个吧！毒在冥界刚兴起来的时候掀起很大一场风波呢！不管是哪个阶层的鬼都想学会用毒，但真正能用，而且能用的得心应手的却没有几个，其中就有那个赢得冥王位比武的男子，我可是记得他当年因为得冥王位不成当场怒，撒出大量毒药，死了十几万的鬼，当时那场面真的是特别恐怖。”顿了顿，蛇兄继续说，“对了，当年我也中毒差点死掉，还是多亏你救了我，不然我早翘辫子了。”

    “你说是我救了你？”我指着自己的鼻子完全不敢相信。

    “是啊！不然我怎么可能一见到你就帮你嘛！那可是为了报答你的救命之恩，不过现在我是喜欢你，才愿意帮你的。”巨蛇很是兴奋的说。

    我满脸郁闷和不理解，看来有些事情真的是必须要自己恢复记忆才能想起来了，可我明明是不想坐上这个位置的，千年前究竟生了什么。

    蛇兄看我苦恼，歪着头问：“你在苦恼什么？”

    “我在想会是谁封了我的记忆，关于千年前的一切我真是一点记忆都没有，蛇兄，你觉得会是谁呢？”我已经不知道该怎么做了，千年前的事就像是一个巨大的谜，而我脑子里关于那些事又是一团浆糊，什么都想不起来。

    蛇兄又拍了下自己的脑袋说道：“你可以去找你父亲让他给你解开封印啊！历代的冥王都是可以成仙的，你父亲是上一任冥王，他本来也是可以成仙的，可不知道为什么竟然留了下来，不过他的实力还是很厉害的，你可以去找他。”

    对啊！我怎么没想到呢！他是上一代冥王，那实力肯定不弱，不过上一次他出现直接把唐婉给要走了，那时候唐婉那么怕他，为什么呢？不是自己的父亲吗？

    我突然又想到一件事，连忙问蛇兄：“对了，鬼可以结婚吗？”

    “当然可以啊！鬼成亲，多的是，不过你也知道，鬼的身体是死的，根本不能生育，所以不会有孩子，至于冥王怎么会有你这个女儿，我就不清楚了，高层的问题，我不敢参与太多，你懂得！”蛇兄很是不好意思的笑着说。

    千年前的事情云熙不肯说太多，我那年轻爸爸也不肯说，最关键是我记得云熙跟我说过，我是他爸爸捡回去抚养长大的女儿，那又是怎么回事？我真是越来越搞不懂了。

    “那个，丫头，哦，不是，冥王，没什么事我就先走了，你也知道，我和你不同，我是冥界的，不能在人间待太久，对我不利，如果遇到麻烦，可以随时找我，我永远为你服务，走了啊！”说着，蛇兄就移动他的身体往外走，我本想送送他的，可看见他那么长的身体我就不敢靠的太近。

    “妈咪，我去帮你送蛇伯伯。”小辰看出我的害怕，很是贴心的帮我去送蛇兄。

    康康双手握拳放在左边脸颊，满脸崇拜的看着小辰：“你看看你这儿子，长的又帅，人又体贴，你还有个那么帅的老公和漂亮的女儿，真是人生大赢家啊！羡慕死我了。”

    “好了，你别羡慕我了，过几天回去冥界，我准备送你去投胎，给你找个好人家，让你下辈子舒舒服服的过。”我看着康康很是认真的说。

    康康立刻放下手满脸警惕的看着我：“姐，你跟我开玩笑的吧？快告诉我，你是跟我开玩笑的。”

    我扯了扯嘴角：“你看我像是跟你开玩笑的样子吗？这件事就这么定了，你只能答应！”

    “不，我要拒绝，我不想投胎，我想留在你身边。”康康满是委屈的看着我说。

    我并没有再多解释什么，我的想法康康应该都明白的，跟着我并不是好事，一个不小心就会和汪静一样灰飞烟灭完全不存在了，与其那样还不如找个好人家投胎，说不定还有见面的机会，可灰飞烟灭就什么都没有了。

    现在康康肯定很怨恨我，但是我宁愿她恨我，也不想她跟在我身边，最后落得跟汪静一个下场，那藏在黑暗中的对手对我来说还是很可怕的，目前我还没有实力保护好他们，如果有安全的地方，就是小辰和心儿我也会送走，这一切都是因我而起，那就应该由我来承担。

    我站起来告诉小辰在客厅练功不许出去，然后就回去自己房间，毒似乎开始作了，虽然没有之前那几次心脏快跳动的感觉，但是手脚酸软无力，抬都抬不起来，而我现在这个样子是断然不能让小辰看到的。

    蛇兄说过，千年前我闻过毒药就能迅制作出毒药和解药，说不定我也真能在毒药作一次之后制作出解药来。

    我无力的躺在床上，天花板在头顶转圈，全身那股酸疼慢慢变成如同蚂蚁在身体里爬的痒，我忍不住想用手抓，可我意识里却很清楚，一旦抓了就再也无法停下来，能把自己全身的皮肤抓的鲜血淋漓，皮肉翻卷，那并不是我想要的。

    可这种痒一直在加深，从一只蚂蚁，变成一百只，一千只，一万只，越来越多，越来越无法忍受，这是痒粉吗？

    我刚产生这样的想法，痒的感觉就开始减轻，变成疼，全身骨头疼，像是骨头一寸寸断掉的那种疼，疼的我全身都是汗，身体狠狠的卷缩起来，然而，这还不是最恐怖的，我的心脏开始快的跳动，我甚至觉得我的心脏会直接从胸口跳出来。

    然后刚才消失的痒的感觉又回来了，疼痛的感觉也跟着回来，最后就变成三种合在一起。

    这种巨大的痛苦根本是无法承受的，我脑海里产生了死的想法，真的，我想死，想现在就一头撞死，可巨大的痛苦让我根本连床都下不了。

    也不知道是不是康康突然想起了我中毒的事，她突然出现在卧室里，看到我的样子立刻紧张的问：“姐，你毒作了，为什么不说？”

    “说……说了有……有用吗？别……别让小、小辰知道。”我断断续续的说话，每一个字都几乎咬到舌头，不过，我的大脑里却突然崩出一些字眼，我觉得可能是解药，就继续说：“我接下来说的，你……你都要记住。”

    “好好，我一定记住，姐，你是不是很难受？”康康满脸要哭的表情，只可惜她并没有眼泪。

    “龙魂草、白桐木、断肠草、蛇胆、剧毒蝎子、蜈蚣、百足虫……”之后我又报出很多乱七八糟的东西，可究竟是什么东西连我自己都不清楚，也不知道东西有没有说完，反正我是给疼的再也撑不住晕了过去。

    等我再次醒过来的时候，外面的天已经黑了，我转头看身下，现之前被我的汗水浸透的床单已经换了，身上的衣服也换成了干净的睡衣。

    我撑着身体坐起来，浑身酸疼的像是全身骨头被打碎又重新拼接好一样。

    迷迷糊糊间我突然想起昏过去之前似乎让康康记了什么东西，可现在却什么也想不起来。

    我走出房间，却现楼下客厅一片昏暗，康康和小辰都不在，我本能的感觉到危险。