    只见男子的脑袋变成了一个类似苍蝇头的样子，两只绿色的眼睛瞪得有碗口般大。

    雷文看向这名男子不由得笑道：“说吧，你有什么目的。”

    东京隐藏着不少宇宙人的事情他是知道的，只不过其中大部分都是老老实实融进人类社会，暂时都没暴露野心，所以他也就没有去管。

    可是没想到他不去找这些宇宙人的麻烦，倒是被他们给盯上了。

    “把你操控怪兽的道具交出来，我就饶你不死。”苍蝇头宇宙人威胁着说道。

    “你认错人了吧，我只是个普通的地球人，没有你想要的的东西。”雷文当然不会承认。

    “少装蒜，那天基里艾洛德人出现的时候有人亲眼看见你用一个奇怪的盒子在控制怪兽。”苍蝇头宇宙人指着雷文大声说道。

    “好吧，既然你都知道了，但你以为就凭你的实力能从我手里抢走它吗？”雷文有恃无恐的说道。

    “别小瞧我们嘎巴星人！”

    苍蝇头宇宙人顿时生气，然后怒吼一声就朝着雷文喷射出一口绿色物质。

    雷文闪避开来，却发现绿色粘液掉在地面上后将水泥的地面腐蚀出一个大坑。

    卧槽?

    这种玩意怎么存在他体内的，怎么没把他自己腐蚀掉？

    嘎巴星人见一击没中就继续连发喷射。

    雷文凭借着超强的反应能力，全部躲开。

    只见周围此时已经满目疮痍……

    “呼~”

    “你怎么有这么多口水？”雷文也有点累了，于是喘息道。

    “怕……怕了吧，快把那个操控怪兽的盒子交……交出来。”嘎巴星人嗓子眼都快冒烟了，并且已经气喘吁吁。

    雷文擦了把汗，直接走到嘎巴星人面前一脚将其踹飞。

    “不好意思啊，我还能再玩会。”

    嘎巴星人倒在地上看着继续走过来的雷文，不禁后悔。

    明明是个地球人，怎么会这么强？

    雷文上前一把抓住他的衣领将其像小鸡一样拎起。

    “说吧，你背后还有什么同伙。”

    “放…放开我。”嘎巴星人艰难的说道。

    见他还不肯说出来，雷文便一拳打在他肚子上。

    强大的拳力直接将其击飞数米之远。

    就在雷文再一次一击重拳要砸下的时候……

    “停……我说。”

    嘎巴星人终于求饶了起来。

    雷文的拳头离他的脸此刻只有一厘米的距离……

    这一拳下去，他可能会死！

    TM的，以后再也不会接这种活了。

    “是一个叫正木敬吾的地球人委托我的。”嘎巴星人如实说道。

    “正木敬吾？”雷文听到这个名字顿时一惊。

    这个人是所有奥特曼的剧里面，唯一一个靠自己的智慧成功变身成巨人的人物。

    只可惜在获得了力量后他没走上正道。

    但这个家伙是怎么盯上我的？

    “他是地球人你是宇宙人，你们是怎么搞到一起的。”

    雷文眉头紧皱的说道。

    “我们嘎巴星人的母星很久之前就被摧毁了。”

    “后来在漫长的宇宙流浪之中，无意中发现了地球，于是就在此落脚。”嘎巴星人说起这段往事，不禁潸然泪下。

    “东京还有很多像我这样流浪的宇宙人，我们平时就是靠做赏金猎人来维持生存。”

    “这么说，正木敬吾是通过黑市发布任务，让你来抢夺我的东西的？”雷文这么说道。

    “是的是的，我全都告诉你了，我现在暴露出了雇主的信息，我的职业生涯也全完蛋了，所以请你放过我吧。”嘎巴星人痛哭流涕的说道。

    雷文看了眼拼命求饶的嘎巴星人，摇了摇头，于是说道：“想要我放过你，你得答应帮我做3件事。”

    于是雷文对着嘎巴星人不知道说了些什么。

    在与嘎巴星人交代完后，并交换了联系方式，雷文就转身离开。

    “下次如果再看到你做什么坏事，我就不会再这么轻易放过你了。”

    雷文的声音环绕在嘎巴星人的脑海中。

    嘎巴星人见到雷文离开后顿时瘫软在地面上。

    “活下来了……”

    回到家中，雷文从电脑里翻出了正木敬吾的资料。

    正木敬吾，塞迪克科技公司的最高负责人。

    世界著名的物理学家。

    现为TPC宇宙开发的主力人员……

    “没想到被正木敬吾给盯上了，这家伙还真是贪婪……”

    “不仅对奥特曼的力量打着坏主意，还觊觎我的战斗仪。”

    不久的未来，这家伙靠自己做出了光遗传子转换器，然后抢走了大古的神光棒，之后通过熊本市地下的的巨人石像成功变身。

    “看来得给他点教训瞧瞧了……”

    塞迪克科技公司。

    正木敬吾此刻正在电脑前查看着所有关于迪迦的资料和视频录像。

    视频里，出现了大古在金字塔即将坠机的画面。

    只见视频中的大古浑身被光芒包围着，接着就这么消失不见。

    而从另一个影像视角，同时倒下的迪迦石像那里，有一团光向石像飞去。

    最终迪迦才复活。

    正木敬吾感觉自己好像十分接近巨人复活的秘密，这个胜利队的大古一定和迪迦有着什么关联。

    于是他又调出了第二次迪迦在九良岛出场的画面。

    通过现场胜利队等人的随身记录仪所记录的画面，加库玛出现后，大古一个人与众人分散，最后大古消失的那个方向，也就是迪迦出现的地方。

    一开始抱着这种怀疑去分析大古和迪迦的关系，结果确实能发现不少问题。

    后面的影像中，每次大古与胜利队失联，迪迦就会登场。迪迦出现的时候，关于大古的画面就会消失，连与队伍的通讯录音也没有。

    所以，很明显，这个圆大古，就是迪迦奥特曼！

    “看来巨人的力量真的能被人类所掌握，这也印证了我的猜想。”正木敬吾十分兴奋的说道。

    “下一步计划可以开始启动了。”

    接着正木敬吾又看向另一块显示屏，上面正是雷文操纵着美尔巴与基里艾洛德人战斗时的画面。

    “操控怪兽的道具，也很有意思，不知道嘎巴星人的任务完成的怎么样了。”正木敬吾诡异的笑道。

    为了寻找巨人的秘密，他入侵了整个城市的监控系统，每个角落的可疑画面都被他用编写的程序给搜集了起来。

    可以说，这座城市发生了什么他都了如指掌。

