
　　梁父虽然是农村人，但性格火爆，且非常注重面子。

　　自己就这么一个独生女儿，今天嫁人，现在带着亲朋好友一百多号人，还没进门呢，就发生这么一档子事。

　　这让他的脸上怎么能挂的住。

　　也许可以一怒之下带人离开，可这事传出去，绝对会成为整个新街乡最大的笑话。

　　就在刚才，他接到了一个电话……苗显明打来的。

　　他在电话中没有丝毫掩饰，正大光明的告诉梁父，就是在报复夏天！

　　如果想要婚宴继续，唯有让夏天当众下跪。

　　这就是梁父消息的来源。

　　此刻，他也没有丝毫隐瞒，当着三百多号人，将所谓的‘真相’当众说出。

　　哗。

　　一片哗然。

　　一道道复杂的目光集中在夏天身上。

　　王小刚这边的亲朋还好，毕竟很多人知道事情真正的真相。

　　但女方这边却不同，待梁父说完之后，立刻将夏天定位了罪魁祸首。

　　旁边的梁母最先发难，说出的话尖酸刻薄。

　　“夏天，既然小刚是你最好的朋友，你不会眼睁睁看着好朋友的婚礼变成这样吧，还愣着干什么，跪下道歉啊，哼，我听我们家爱花说过你，上学时候就不学好，天天打架，苗大少是你能惹得起的人吗？我原本还指望苗大少帮衬小刚和爱花呢，毕竟他们才是真正的同学，可现在倒好，都怪你！”

　　“就是，爱花怎么有你这样的同学，我都替她丢人。”

　　一个年轻女子也不屑附和，夏天认识她，貌似叫张芳，是梁爱花的同事。

　　之前迎娶新娘的时候，就数她闹的最欢腾。

　　此刻更是得理不让人，“你自己得罪苗大少也就罢了，还是给王小刚和爱花招灾，呵呵，我就想不通了，都是同学，怎么就出了你这样的奇葩。还愣着干什么，跪下道歉啊。”

　　“是啊，跪下！”

　　“跪下！”

　　“道歉！”

　　“道歉！”

　　刚开始还有些杂乱，但很快，女方这边的声音变得整齐。

　　一百多号人啊，说多不多，说少也不少。

　　当这些人异口同声之时，顿时汇聚成一道巨大的声音洪流。

　　这些人一个个面色愤然，眼神怨恨怒，尽皆怒瞪夏天。

　　这样一幕，简直太具有冲击力了，几乎瞬间渲染开来，彻响回荡，久久不散。

　　一些路过的路人和车辆全都不自禁停下，相互打探事情的来龙去脉，抱着肩膀看热闹。

　　反观王小刚这边的亲朋，虽然没有发难，却也是神色复杂。

　　唯有苏萌萌，俏脸被气的煞白，连娇躯都不自禁的轻颤着。

　　这些人不问青红皂白，公然要求夏天当场下跪……他们怎么能说的出来！

　　她想要为夏天辩解，可面对这样的声势，根本无济于事。

　　她的那点声音，很快被淹没了。

　　“住口！”

　　就在这时，一道历喝传来。

　　众人寻声望去，只见一个穿着崭新西装的青年大步走来，正是王小刚。

　　他快速走至场内，挡在夏天身前，怒瞪着梁父梁母，“这件事怎么能怪夏天，你们知道事情的真相吗？”

　　“你……你……”

　　梁父梁母先是一怔，继而大怒。

　　“王小刚，你怎么和我爸妈说话呢。”

　　后面人群也挤出一人，正是身穿婚纱的梁爱花，此刻她满脸怒容，“不怪夏天难道怪我父母吗？还有，你为什么要请夏天来参加婚礼，他在学校的时候就是个暴力分子，一个乡巴佬，谁给他的胆子，敢打苗少啊！”

　　她越说越来气，声音也越大，恶狠狠瞪了一眼夏天，“上学时候，我就知道他不是什么好东西，他是有钱还是有势，值得你这么维护他，你是要他还是要我？”

　　“你……你怎么……”

　　这下轮到王小刚愤怒了，指着梁爱花，气的一句话也说出来。

　　“我怎么了？说的不对吗？”

　　梁爱花嘴角勾起，面带不屑，“你知道不知道，我为了和你结婚，付出了多少努力，现在被一个外人毁了，变成了笑话……”

　　“够了！”

　　王小刚再也忍不住，当即一声历喝。

　　“梁爱花，你告诉你，你付出了什么？我们婚期本已经定好，可你爸妈偏偏找后账，又要和我要钱，你呢？骗我妹妹找武杰，把她往火坑里面推，若不是夏天，小英现在就被人糟蹋了，昨天晚上苗显明陷害夏天，很多人都看到，打他又怎样，换做是我，同样揍他妈的！”

　　他深深喘了口气，但内心的愤怒并未平息。

　　这愤怒，不仅仅是这次因素造成的，从平时相处的一点一滴，一直积累到了现在。

　　王小刚彻底爆发了。

　　“平时你骂我没出息，当众奚落我，我都忍着你，护着你，让着你，别以为我不知道你都干了什么，你告诉我，武杰是不是给了你们家一笔钱，你父母才又和我要彩礼的，你，还又你们……从头到尾就没安好心，算计我妹妹。”

　　“你，你胡说……”

　　梁爱花的神色之间浮现一抹慌乱，强自争辩，而梁父梁母的脸色却在一瞬间阴沉。

　　“小刚！”

　　一直未曾开口的夏天，此刻也忍不住出言制止。

　　“你别劝我，我知道自己在说什么，你不知道我这些年……活的窝囊啊！”

　　王小刚眼眶通红，虎目含泪，紧接着冷笑，扫过梁父梁母，以及梁爱花。

　　“呵，你们不用否认，那天我遇见武杰了，他被夏天打了一顿，那个黑四什么都告诉我了！”

　　哗。

　　诺大的场面，竟然在一瞬间安静，又在刹那间一片骚动。

　　都没想到，这场闹剧的背后，竟然还又这样不为人知的内幕。

　　尤其那些同学们，一个个全都膛目结舌。

　　唯有夏天，内心之中除了苦笑，就是叹息。

　　宁拆十座庙，不毁一桩婚。

　　王小刚说出这句话，根本就是把双方逼到了绝路啊。

　　而这一切，都是因他而起。

　　果然。

　　“王小刚！你，你，你竟敢这样污蔑我！我们完了，我们彻底完了！啊——”

　　梁爱花顿时嚎啕大哭，而后指着夏天，尖声叫道。

　　“是你！都是你！你这个没钱没势，只会打架搞破坏的暴力分子，我要报警抓你！”

　　未等夏天开口，王小刚已然怒喝。

　　“完了就完了，把我彩礼还回来，你立刻去找别的男人，我还不稀罕和你结婚！”

　　“你……你……爸妈，我们走！呜呜呜……不结了……”

　　哪怕生在农村，梁爱花从小也被娇生惯养，拽着父母就要离开。

　　一场原本喜庆的婚礼，变成一次彻头彻尾的闹剧。

　　梁父梁母也被气的脸色铁青，难看到了极致。

　　“王小刚，你很好！千万记得你说过的话，别后悔。”

　　梁父怒瞪王小刚，“还有，那些钱你也别指望，是我女儿的名誉损失费，另外，我还要告你！我们走！”

　　说罢，转身就走。

　　不过就在这时，忽然一辆超级豪华的跑车停在了饭店门前。ŴŴŴ.23sk.com

　　车牌号码……a99999。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第385章 闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 