    朱金富有些好奇，陆小天怎么会突然关注这些。

    “我修炼需要大量的妖兽元神，从元婴期到神虚境的都可，当然，合体期的也成。还请朱兄帮我代为收罗一二，另外若是有要炼制丹药的，我可以代为炼制。”陆小天说道。

    “妖兽元神？好，这些年人族与几部妖族大战，收集此物还挺简单的，就是高阶的不好收，神虚境的应该还有一些，不过双方打了这么多年，可还没有合体大能殒落的先例。”

    朱金富说了一句，然后又笑着说，“至于炼丹的事，完全没问题，这么些年跟妖族打下来，丹药，各种法器法宝都成了抢手货，尤其是消耗更快的丹药。更是紧俏。从元灵城大后方调集丹药速太慢，那些炼丹师大多怕死，不怕到这么前线的地方来。陆兄在这里，我包管你不会闲着。”

    “另外我不想惹人耳目，朱兄不要将我的事声张。”陆小天又交待了一句。

    “这点，我倒是可以给陆兄办，不过只要时间一长，我这边出的丹药太多，总归是会引起某些人的注意。到时候怕是会纸包不住火。”朱金富听到这里，面色有些迟疑。

    “无妨，能瞒得了多久是多久吧。叶子渝的消息帮我多加注意，一旦他出现在此地，务必第一时间通知我。”

    “这个好办，叶小姐那边我会多加留意的，倒是陆兄莫非对叶小姐动心了。”朱金富一脸笑意地道。

    “就当是吧。”面对着朱金富突然而来的八卦，陆小天解释都没有，总不能说叶子渝本名鱼小乔，以前是自己看着长大的女弟子吧。

    “陆兄，你的眼界还真是不低，叶小姐无论是容貌，还是修炼天赋，在我们元灵城都是跷楚，少有人及。不过陆兄你也不差，单一个三品丹王就足以配得上叶小姐了，虽然竞争者众多，不过陆兄，我看好你。”朱金富闻言一笑，扬长而去。

    在朱金富的安排下，陆小天暂时在落阳坡一处相对安静的洞府内安顿下来。虽然此时没有再跟着尸甲飞虫拣漏，不过人族与妖族打了这么多年，各种妖兽元神自然是不缺的。而且陆小天还能在修炼的同时兼顾到炼丹。

    每过一段时日，朱金富也都会带来最近战场上的一些消息。陆小天也因此对眼下的局面进行一定的判断。叶子渝仍然没有出关的消息。倒是红月回到元灵城后，炼丹术提升得极快，已经快触及到二品丹王的门槛。修为提升也还不慢。而禾虎也已经到了化神后期，进境极快。

    相比之下，渡明就慢了不少，也依然停留在化神初期的层次。陆小天留在落阳坡，也没有要知会红月，禾虎几人的意思。炼丹，修炼，感悟功法，阵法之道。简单而有规律，落阳坡外，元灵城与妖族几部大军接连混战。陆小天这边却是极为安好，能引起妖族与人族的征战，自然是因为这一片地区灵物充裕，若是一块贫瘠之地，也没有豁出性命争夺的必要了。

    嗡，丹房内，傀儡面前的丹炉炉顶迸起，里面几颗蓝光闪闪的灵丹没入丹瓶之内。

    “琼一疆木丹！”傀儡的两只眼珠泛动着色彩，这样长时间，高强度的炼丹中，这一炉灵丹的炼成，标志着陆小天哪怕是在三品丹王中也是上乘的存在了。不比元灵城的华阳，通文，悦风几大丹坊坊主差多少。

    三品到四品丹王是一个分水岭，后面想要突破怕是要困难不少。

    “嗷呜....”丹房另外一头，陆小天盘坐在蒲团上，身前一只血色大球，里面一只狼，蝎，熊三种妖兽元神融合成的一只血色异兽活灵活现。蝎尾摆动，狼首长啸，熊身粗壮，联合起来，比起以前陆小天强行用元神使其强行融合时，多了几分自然协调。没有那种让人感觉到别扭的样子。

    “这才是真正的三融魂！”陆小天长长地松了口气，这段时日以来，陆小天的主要精力都在这三融魂上。给其他人炼制灵丹赚取的灵晶大部分都用来换这些妖兽元神上。当然，还有部分用来收集自己所需丹药的灵材，另外屯积神虚境的妖兽元神，至于合体期的妖兽元神正如朱金富此前说的那般，是一个都没能找到，不过朱金富已经委托元灵城的青渊阁那边代为收集了。

    陆小天伸手一收，身前的血色光球与血球内的异兽被陆小天顺利收起。除了《融魂大法》，由于没有佛宗独门灵丹，眼下的速度比起以前倒是要慢了一些，不过因为菩提星灵的关系，进境仍然比起陆小天单靠自己要快上数倍。

    “唯一可虑的便是修炼裂神秘术一事了。”陆小天摸了摸下巴，自己所处的这洞府平时虽是安全，可总归是离战场不太远，陆小天也不太放心，因此也一直搁置着，这些时日以来，自己手里也屯积了一批蕴养元神的丹药，已经足够后面修复元神之用，陆小天寻思着什么进修抽空寻个安全无人打扰之所再分裂几道副元神出来。

    陆小天打定主意，一道传音符飞入洞府，不过被陆小天布下的禁制挡在了结界之外左右徘徊。陆小天伸手一招，将那传音符收入手中，

    “陆兄，可有空一见。我在洞府外面。”

    “郭静雨到这里来了。”陆小天脸上带着几分惊讶。

    “有朋自元方来，自然是件让人高兴的事，静雨，好些年头不见了，可还安好。”陆小天笑着迎出洞府外面。与郭静雨同来的自然还有朱金富。

    “不怎么好，陆兄，你活着回来，可是只有朱胖子知道，连我都蒙在鼓里，太见外了吧。”郭静雨嗔怪地看了陆小天一眼。

    陆小天告了一声罪，将两人迎到洞府里面。

    “陆兄，这次前来找你，是想向你请教个问题。陆兄可千万不要推辞。”郭静雨道。

    “你说。”

    “陆兄你以前在青莲寺丹会那次炼丹可记得？一人用两只丹炉同时开炼。这种炼丹的方法给了我很大的启发，这些年我收罗了不少发料物用来炼制第二元神。只是我试了同时用两只丹炉，尝试了不少次后也难以成功，这才向陆兄来讨教经验。”郭静雨直言不讳地道。

