    在神游模拟结束的那一瞬间，子路发现这并非剧本模拟，只有进阶模拟那三项才是剧本模拟。

    神游模拟基于现实模拟，而这个现实，毫无疑问是指与精灵世界有关的真实事物。

    出现在冠贝面前的哲尔尼亚斯给人的感觉特别真实，根本就不像是虚构的神兽，神游模拟不会模拟出真的神兽吧？把冠贝带到哲尔尼亚斯所在的森林里？

    他来不及认证这件事。

    神游模拟已结束。

    【模拟结束】

    【冠贝捡回一条小命！】

    【额外收获是通过吸收哲尔尼亚斯身上散发出来的妖精能量，使得镶嵌在背后的那颗粉色宝石成功转化为妖精宝石，这也算是一种物尽其用的特殊开发方式。】

    咳咳～

    子路猛吃元气根。

    先补体力再嚼精神种子。

    从模拟开始到结束这段时间，他不停地食用元气根，不停地嚼着精神种子，同时还要保持精神的高强度集中。

    之前又不是没想过在模拟过程中吃东西，边吃边模拟，这样不至于会在模拟结束后因为体力不支和精神消耗过度等各种突发状况而突然晕倒过去。

    嗝～

    吃撑了。

    精神种子十分难嚼。

    元气根苦得要命。

    可又不吃吧。

    怎么可能顶得住神游模拟。

    “谢谢你的救命之恩！”

    冠贝眨巴眼睛向子路表示感谢。

    这次能从死亡边缘退回来。

    多亏有宝可梦模拟器。

    尽管它不知道宝可梦模拟器究竟是何方神物，但亲自体验过后，仿佛置身在其中，竟分不出是真是假。

    “你没事就好。”子路不打算绕弯子，直接把话说开，“我希望你能成为呆呆兽的寄生贝。”

    “你是要我当玩具？”

    冠贝突然愣住。

    它好不容易才从恶魔少爷的手里逃脱，难道还要当呆呆兽的玩具，这显然是无法接受的请求。

    “误会误会，我的意思是你能不能和呆呆兽协同作战。”子路也知道用三言两语很难解释清楚，后面干脆叫来呆呆兽和臂贝，当面演示给它看。

    “噢，原来你是这个意思！”

    冠贝从未见过如此奇特的合体。

    看起来很好玩的样子。

    像寄生关系。

    但又不完全是寄生关系。

    只能说类似半寄生半合体关系。

    “那你愿意尝试吗？”子路再次试探。

    “行吧，你对我有救命之恩，那我就略略报答！”冠贝想着，反正眼下也没地方去，何不跟着这个人混。

    “恭喜加入，从今以后我们就是同伴了。”臂贝从呆呆兽的右手上蹦下来与冠贝照个面。

    “请多关照～”

    它们用外壳蹭蹭。

    就像好兄弟之间的碰拳。

    呆呆兽在旁边看着，不禁流露出一副感慨颇多的神情，大概是想起未退化之前被巨牙鲨咬碎的那只冠贝。

    正想着，这只冠贝用头上的角轻轻地戳了戳它的大腿，不用凑近也能闻到一股奇特的香味。

    “请多多指教！”

    “嗯～啊！”

    “你是不是不喜欢我？”

    “没有没有，我曾经当过呆呆王，也曾有过冠贝，只是我没能保护好它。”呆呆兽发动念力，令冠贝飘浮在半空中，“你放心，我以后一定会好好保护你。”

    “怪不得你能站起来，我还没见过有哪只呆呆王可以退化成呆呆兽。”冠贝很快就接纳呆呆兽作为它的寄主。

    子路从背包里取出矿泉水。

    咕噜咕噜往嘴里灌水。

    干**神种子。

    渴得要死。

    夜深不宜赶路。

    干脆就在山洞里歇息。

    等明早再启程返回流星之里。

    此时，呆呆兽正和那两只寄生贝交流感情，这算是提前集齐两件套，还差最后一件装备。

    神游模拟最大的收获，莫过于镶嵌在冠贝背后的那颗粉色宝石通过汲取大量的妖精能量，从而慢慢转化成妖精宝石，这是它重获新生的证明。

    子路记得宝石类道具里有妖精宝石，其主要作用是携带后，可使妖精系绝招的威力提高30%，只可惜仅能增强一次。

    冠贝背后那颗妖精宝石吸收的妖精能量更纯粹，品级比友好商店出售的妖精宝石要高出不少，日后有希望帮助冠贝打破自身没有属性的限制。

    露营灯在洞内散发着微弱的光芒。

    这得多亏空间背包啥都能装。

    今天的晚饭还是啃树果。

    精灵啃树果很正常。

    人类吃多了。

    补过头就会上火。

    然而子路并没有这个担忧。

    此时的他，身体非常虚弱，碍于元气根特别苦，难以下咽，正好可以啃些橙橙果来缓冲一下嘴里的苦涩。

    夜很漫长，而他又睡不着，闲着无聊就抓起臂贝，动用全能图鉴模拟读取它的数据。

    ＜臂贝＞

    属性：毒

    特性：无

    性别：♂

    基础技能：臂贝武器、冰锥

    遗传技能：泡沫光线、泥巴射击、岩石爆击

    开发技能：腐蚀之刃

    特殊能力：剧毒宝珠内核

    “奇怪，之前扫描的时候，没有扫描到它的技能啊，难道是因为获得毒属性，把技能也给盘活了？”

    “臂贝武器和冰锥前不久才刚学会，那三个遗传技能，简直是为它量身定做的，皆可通过外壳末端的发射口突突突往外发射，真是越看越像发射器。”

    子路放下臂贝。

    心想冠贝还没属性。

    应该扫描不出它的技能。

    为保起见，还是扫描一下吧！

    他轻轻地捧起冠贝，再次启动全能图鉴模拟，紧皱的眉心逐渐舒展开来，眼中充满不可置信。

    ＜冠贝＞

    属性：无

    特性：无

    性别：♂

    基础技能：圆瞳（？）

    遗传技能：屏障、水流环

    特殊能力：吸收妖精能量（妖精宝石）

    “没属性没特性也能扫描出技能？真是见鬼了，全都是变化技能，圆瞳后面有个问号代表还没完全领悟吧？”

    子路大致弄明白，大舌贝寄生在呆壳兽或者呆呆王身上会丢失它所掌握的基础技能以及教学技能，遗传技能有所保留，但需要想办法去将其唤醒。

    至于为何会弄丢基础技能以及教学技能，那就不得而知了，它们身上存在太多谜团没有解开，比如冠贝背后那颗粉色宝石到底有何用途……可能是为了装饰吧！

    前期的合体。

    只是简单搭在一块。

    呆呆兽本身并无任何变化。

    自身属性仍为水加超能。

    自身抗性照样还是水加超能。

    臂贝的毒属性是不可能加在呆呆兽身上，若受到攻击，伤害只能由本体也就是呆呆兽来承受，根据水加超能的弱点，肯定是害怕虫、幽灵、草、电和恶系攻击。

    如果是作为攻击方，臂贝和呆呆兽协同作战，这样就相同于拥有水、超能和毒三个本系加成，目前冠贝没有属性，若有……本系加成会增加至四个。

    目前子路只考虑进攻端。

    因为进攻端容易搞。

    相比较之下。

    防御端只能随缘。

    

