    周子扬将坟冢恢复原样，而后走到陆雪微身前行个礼，只是她的问题，他没有回答，好似没有听到似的。

    但显然他听到了，只是刻意不想回答。

    二人回到村里，靠墙两个妇人正在说闲话。

    “这柳氏定是被那几个畜生害死的，所以化成厉鬼去找他们报仇了。”

    “定是这样，柳氏死得惨哦。”

    陆雪微听到这话，不由想起最近发生了的两起命案，难道那侍郎家公子和小将军就是害柳氏的人？她看向走在前面的周子扬，他冷着一张脸，显然不会解答她的疑惑。

    回到周家，司靑带着赫赫也正好回来了。

    赫赫见到她很亲，对周子扬这个舅舅更像陌生人。等陆雪微要离开的时候，赫赫抱着她哭了起来，想跟她一起走。

    周家婆婆靠着墙根叹气，直说这几日没有照顾好孩子。

    陆雪微看向周子扬，见他有些手足无措。显然不知道怎么哄孩子。

    “要不我先带赫赫回公主府吧，等你不忙了，有空可以照顾赫赫了，再去公主府接他？”陆雪微说道。

    小家伙抱着她哭得实在可怜，想来这几日受委屈了。

    周子扬面上有些尴尬，自己确实没有照顾好外甥，道：“那就劳烦长公主了。”

    “好，那就让赫赫先跟我们走。”

    见陆雪微拉着赫赫往外走，周子扬追到门口，说道：“长公主，我们可能无力照顾赫赫，若有好人家愿意收养他又或者长公主愿意放在公主府给他一口饭吃，赫赫就拜托长公主了。”

    陆雪微愣了一下，想说什么，那周子扬已经回去了。

    司靑皱眉：“他这是把孩子给咱们了，怎么这般不负责任。”

    陆雪微看了看赫赫，小家伙还在吃桂花糖，对自己的处境一无所知。她不由叹了口气，罢了，遇上这孩子也是缘分。

    回到公主府，她让司靑去唤宋玺和上官厉来府上。

    等到天快黑的时候，二人才来。

    “刑部翻出了很多冤家错案，所有刑部官员都忙得脚不着地。”宋玺进来说道。

    “西境胡人蠢蠢欲动，我在兵部也脱不开身了。”上官厉道。

    胡人的事，前天上朝的时候，已经有人禀报过了。陆雪微让兵部商量对策，明日早朝的时候再讨论。仗是不能轻易打的，但对方若敢进犯，他们必须立即还击。

    陆雪微让二人坐下，问侍郎公子和小将军的命案可有什么进展。

    “我让京兆府先查，应该还没什么消息，他们还未向我禀报。”宋玺道。

    陆雪微把今日的事与他们说了，“我怀疑柳氏的死跟这件案子有关系，你让下面的人好好查查，兴许就有线索了。”

    宋玺沉思了片刻，道：“这两个人的死法跟柳氏还真挺像的，若真是一起复仇的案子，那参与的几个人，除了两个已经被害的，其他人怕是有危险了。”

    陆雪微点头，“那温煦显然也想到了这一层，所以才带道士去剖尸。”

    宋玺站起身，道：“我这就去京兆府一趟。”

    宋玺离开后，陆雪微问起胡人突然骚扰他们边疆的事。北魏兵强马壮，这胡人前些年被敲打了几回，已经不敢惹他们了，这次总觉得有些蹊跷。

    “当初皇上执意去乌月公主，北魏和乌月和亲，而中间夹着一个西越，也就是胡人所建的国家。他们大概是以为北魏想和乌月联手，一起铲除胡人。而即便北魏没有这个想法，胡人也觉得自己腹背受敌，所以才给咱们找麻烦吧。”上官厉道，这是今日他们在兵部猜测的缘由。

    陆雪微叹了口气，让皇上娶乌月公主，这事定是法无的主意。他想毁了北魏，所以借此事挑起北魏和西越胡人的矛盾。

    若按着他的想法，北魏进犯南晋，南晋起兵反抗，而西越趁乱闹事，北魏内政不稳，再加上两处外患，极有可能就此灭国。

    这是法无的毒计，可惜没有实现。

    “我们不能一味忍让，也该给西越一个教训，但让它吃点苦头就好，不能给与太大的打击。西越是北魏以西的门户，若它衰弱甚至灭国，那我们将直接面对西域其他国家，到时麻烦会更多。”

    “正是。”

    “那我们明日朝堂再议。”

    三日后，陆雪微在朝堂上宣读了长安侯府的罪行，同时将长安侯府父子三人押入大牢，等待后续调查，但先前翻出的这些案子，已经足以定他们死罪了。

    刑部大牢中，元策被两个狱差提了回来，他刚被审讯了一番。所谓审讯是与用刑一块的，之前他所涉及的刑具，如今在他身上走了一遍。

    提回来时，已满身是血，往地上一扔，像是一块肉泥。他趴在地上，动也动不了，只能发出一点点嘤嘤声。

    父子三人在三间牢房，那长安侯见此，吓得浑身颤抖。审讯了元策，接下来就该他和元麒了，他这把老骨头进去，还能活着出来？

    活着出来又有什么用，总之要死的。

    “不行，我得在他们提审之前先了结自己。”长安侯站起身，试着往墙上撞了一下，没舍得用力，只把额头装出了一个青包。

    他有接下腰带，想勒死自己，可腰带太短，也没有挂起来的地方。

    “元麒，你快给爹想个办法，爹怕啊！”长安侯急得在大牢里转圈。

    元麒靠着牢房，嘴角扯了一下，轻轻哼了哼。他都想问父亲一句了，既然这么怕，为何还做那么多蠢事。

    当然他也蠢，所以才落得这步田地。

    这时狱差来了，因这牢房昏暗，所以手上还拿着火把。

    应该是来提审的，长安侯吓得忙往墙上撞，一下不成就两下，哐哐了好几下，终于把自己给撞晕了过去。

    元麒闭上眼睛，已经做好了准备。

    他做过的孽，终究是要还的。

    “元麒。”

    元麒猛地睁开眼，见洛洛站在大牢外，正一眨不眨的看着他。

    “丽妃娘娘，有什么事，您唤奴才就是，我在那边等着。”

    “谢谢。”洛洛冲狱差点了点头。

    那狱差走后，洛洛将手中的食盒放下，打开盖子，将饭菜一盘一盘送了进去，“这几样菜都是你爱吃的，我让御膳房做的。”

