    苏义沉吟了一下，奇怪的问道：“2号，怎么只有弓，没有箭？”

    既然是弓箭，自然要弓和箭配合着才能使用。

    只有弓没有箭的话，岂不是成了一个摆设？

    【智能战车】说道：“曾经有一个传闻，五色裂空弓和五色裂空箭孕育而生之际，引来众多强者抢夺，肯定不是落在一个人手中。”

    “这么说的话，找不到五色裂空箭，五色裂空弓也就没有什么用了？”苏义若有所思的说道。

    “这倒也不是。”

    【智能战车】说道：“使用五色裂空箭的时候，可以将灵气凝聚成箭矢，再加上自身力道加持的话，其威力绝对不容小窥。当然，肯定不如五色裂空箭的威力大。”

    “那还行。”

    苏义微微点头。

    换成别人的话，在没有五色裂空箭的情况下，肯定发挥不出多少威力。

    但他就不同了，变身之后，劲力爆炸，又拥有混沌之气。

    两者结合起来的威力，绝对会成为杀招。

    当然，最好还是能将五色裂空箭找到，只有真正的组合起来，才能引动先天法宝之威！

    趁着海族没有召唤法宝之际，苏义飘动着目光在五件宝物上逐一扫过。

    吞天葫、星兆紫菱树、机械战兵、大块灵晶、五色裂空箭，虽然只有五样，但价值摆在这。

    甚至于，都可以跟他在战神塔的收获相媲美了。

    哪怕是海族不在继续召唤了，只要将五件宝物抢到手，这一趟绝对算的上物有所值了。

    当然，他肯定是希望海族继续召唤的。

    没过一会，海族人填充了灵晶之后，第六波召唤开始了。

    苏义睁大了眼睛朝中控屏上看去。

    慕然，漆黑的裂缝中冲射出了一道璀璨的金光，落入阵法之后，旋即化作了一株巴掌大小的金色植物，从外形上看，和普通的杂草没有太多的分别。

    不过，既然是被召唤过来的，肯定不是凡物。

    “又是一株灵植，是金系灵植还是时间灵植？”苏义心思动了起来。

    金灵力和时间之力的外在表现都是呈现的金色，因而也就无法判断是何种属性的灵植。

    “2号，你应该认识吧？”苏义试探了一声。

    “这个世界上我不知道东西少之又少。”

    【智能战车】带着些许傲然的说道：“这是一株时间灵草，名叫千刃亘光草。”

    “时间属性的灵草，太好了！”苏义颇为兴奋。

    单以价值而论的话，时间属性的灵草肯定要高出金属性灵草好几个档次。

    “2号，千刃亘光草可以凝聚时间具象物吗？”苏义询问道。

    只有凝聚具象物的灵材，才能派得上用场。

    因为他现在正缺少凝聚时间具象物的灵材。

    “非常可以。”

    【智能战车】说道：“不但可以凝聚具象物，而且凝聚的具象物还非常的强大。”

    奈斯！

    苏义攥紧了双手，心里面默默感激起了海族人。

    如果不是海族人通过召唤大阵将千刃亘光草召唤过来，短时间内很难找到这种顶级的时间灵材。

