    这一刻。

    萧淳懵了。

    萧艳和杨洁懵了。

    还有其他萧家人，都懵了。

    这一巴掌能打在萧淳脸上，是谁也没有想到的。

    刚才，明明是萧淳告诉老爷子，秦风诅咒他活不过半个小时的啊！

    老爷子应该一巴掌打的难道不是秦风么？

    他难道不应该下令，让人把秦风直接丢出去么？

    这到底是什么情况啊！

    随着这一巴掌结结实实打在萧淳脸上，萧淳肿胀着脸，表情难看到了极点。

    显然，他怎么也想不到自己为什么会挨这一巴掌。

    “爸，你打我做什么？”

    萧淳不甘心，几乎是低吼着道。

    老爷子把几千万的家产留给一个孙女，已经让他非常不爽了。

    他强压着怒气，想要扳回一局，却又因为一个外人被老爷子打了，这让萧淳几乎处于咆哮的边缘。

    “逆……逆子，你这个逆子啊！！！”

    “我……我还没死，你是真当我瞎了？聋了？”

    “当着我的面，你们要瓜分这个家，老大啊老大，你当真是翅膀硬了是么？你们要分这些家产，也就算了，可你千不该万不该惹怒秦风，秦公子！！！你该死啊！！！”

    让所有人都没想到的是，萧老爷子喘着粗气，比挨了打的萧淳还要愤怒一万倍一样。

    之前他们都以为老爷子已经是弥留之际，对外界的意识已经不会有多清醒了，所以才会去急着当着老爷子的面瓜分家族的产业。

    没想到，老爷子竟然什么都知道。

    且，不仅如此。

    更让这些人没想到的是老爷子说的最后一句话，或者说是对秦风的称呼。

    秦公子？？？

    顿时。

    几乎所有人都震惊了。

    秦风，他是什么人？凭什么能被老爷子称之为公子啊！！！

    公子，那是对仰望的大人物才有的称呼！

    在许多萧家人眼里，或许他们萧家在江海市称不上什么名门望族，但至少来说比普通家族还是要好太多太多的。

    别的不说，净资产就有几千万，何况还有这套别墅，还有一些其他基金之类的东西。

    所以，许多萧家人在外面的时候底气还是有一些的。

    即使是面对一些富二代，他们也不可能去称呼对方为公子。

    只有当他们遇到了江海市四大家族的人，才会去这么称呼对方。

    秦风，难道是四大家族中谁家的少爷不成？

    不，这绝不可能。

    江海市宋、吕、彭、刘四大家族，根本没有姓秦的一家。

    再加上，听说四大家族这段时间也发生了一些变化，宋家和吕家不知道因为什么原因结成了联盟，对其他两个家族直接出手了。

    不但横扫了彭家和刘家所有产业，逼得这两家直接宣布退出江海市，永不再涉足，还对这两家的一些附属家族都出手了。

    犹如秋风扫落叶一般，光速果断。

    现在整个江海市，几乎是宋家和吕家的天下了。

    秦风，又是从哪个地方冒出来的？

    “爸，您在说什么？！”

    与此同时。

    萧淳终于反应了过来，他难以置信地瞪大了眼睛，差点以为自己刚才听错了。

    他是最了解老爷子的人，别看萧家在老爷子的带领下，并没有多么耀眼。

    但，老爷子作为江海大学的退休教授，也有着他的骄傲。

    一般人，根本无法进入老爷子的法眼。

    而老爷子现在竟然称呼秦风为秦公子，秦风到底是什么人？

    “逆子，你还敢多嘴？给我跪下！！！”

    萧老爷子闻言，更是怒气冲冲地吼道。

    由于太过激动，他不停地咳嗽着。

    好在有着秦风渡入他体内的真气加持，状态要比之前好太多了。

    “爸，我不知道我做错了什么？您不把秦风那个诅咒您的小子赶出去，反而责罚我，我实在不懂，那小子……”

    萧淳更加不甘心地咬着牙，固执无比地说道。

    啪！！！

    萧老爷子气得又是一巴掌甩了下去，他的语气更加恭敬，不，应该说是更加惶恐了。

    “逆子！！！”

    “秦公子乃是我这辈子最尊敬的人，你如果再敢对秦公子出言不逊，我立刻与你断绝父子关系，把你赶出江海市！”

    “咳咳咳……”

    萧老爷子怒吼时，几乎是青筋暴起。

    那无比愤怒、惶恐的语气，让所有萧家人彻底震惊了。

    尤其是“秦公子乃是我这辈子最尊敬的人”，这句话就像是一颗炸弹丢入了他们所有人身旁，宛若天雷炸响。

    他们不知道的是，萧老爷子已经惶恐得不知所措了。

    因为他是真的没有想到，秦风会出现在萧家，甚至是出现在自己的病床前面。

    第一次苏醒的时候，萧方就隐约听到了不知道是谁说到秦风这个名字。

    由于气急攻心之下，他根本没有看到秦风就直接昏死了过去。

    现在，他再次苏醒后果然看到秦风就站在他的身边，这让萧方哪里经得住这样的惊吓？

    秦风是谁？

    他乃是一个连宋家家主都要奉为座上宾的公子！

    他乃是面对燕京九大家族的余家都丝毫不惧的古武高手！

    他乃是整个江海市，甚至是整个华夏都站在顶端的恐怖强者啊！

    在秦风面前了，萧家就好像沙漠里的一粒尘埃一样渺小。

    原本，秦风能够来到萧家，萧方不用想也知道这一定是孙女萧岚的功劳。

    萧岚喜欢秦风，这是萧方早就知道的。

    可，萧方从未奢想过能够因此给萧家带来什么好处。

    因为他太清楚秦风的脾气了，一旦惹得秦风不高兴，那必定是尸横遍野，血流成河啊！

    余家那些古武高手，不就是一个很好的例子么？

    萧方永远不会忘记，当日在宋家大婚的宴席上，秦风是如何大杀四方的。

    这种恐怖强者，他们萧家凭什么敢招惹啊？

    萧淳，他凭什么敢招惹啊？

    真的惹怒了秦风，那可是要被灭族的！！！

    “秦……秦公子，是我教子无方，我这个老东西该死啊！”

    想到这里。

    萧方再也躺不下去了，他颤颤巍巍地扶着床头，扶着萧岚勉强下了床。

    紧接着。

    在所有人震骇的目光下，萧方枯瘦的身体，双腿发抖着就要朝秦风跪下去。

