    “可你要是过分了，那就不能怪我不认你，妈，现在苏家的一切都在我的手里，你说，没有了我，你还算作什么？”

    苏凯说完这话之后，起身就要离开了。

    “苏凯，我不明白，暮年是你的弟弟，你为什么就是不能和他好好地相处？”

    章慧想不明白这一点，亲兄弟之间，能够有什么样的仇恨，能够让苏凯对苏暮年这么的不耐烦。

    即便自己出马，苏凯依旧是不肯让步，以前苏凯不是这样的。

    “不是我不和他好好相处，是他从来就不想和我好好相处，你难道就没有想过，苏暮年变成现在这样，完全是你纵容出来的吗？”

    苏凯停住脚步，但是却没有回头看。

    “苏暮年从小就喜欢撒谎，没有担当，记得小的时候，有一次他考试作弊了，当时被老师发现，他觉得害怕，就毫不犹豫的和老师说答案是我给他抄的。”

    “这件事但凡你用脑子想一想，都知道这不可能是真的，我和苏暮年相差两岁，我比他高两个年级，我怎么会知道他们考试的答案，还能抄答案给他？”

    “可你做了什么，你知道苏暮年说的理由之后，不是说苏暮年说谎不好，而是打了我一顿，说我教坏了苏暮年。”

    也就是从那个时候开始，苏凯明白了，在母亲的心目中，他永远都比不上苏暮年。

    苏暮年会变成现在一事无成，却完全不觉得自己有什么问题，都是母亲纵容出来的。

    “我能教坏他什么？他从骨子里就是坏的，还需要我教他吗？”

    苏凯直接笑了，一个从小就被人惯坏的孩子，变坏这种事情根本就不需要人教导，他能够无师自通。

    “我和苏暮年变成现在这个地步，不是你亲手造成的吗？”

    “你永远都偏爱着苏暮年，不管他有没有做错都好，你都会要求我原谅苏暮年，甚至是给他道歉。”

    “你的纵容，苏暮年的得寸进尺，才是我最厌恶苏暮年的原因，是你亲手造成了这个结果，你为什么要怪我对苏暮年不够好呢？”

    苏凯说完这些话之后，就直接离开苏家。

    他不会妄想自己这些话就能够让母亲开窍，父亲在世的时候，这样的话，对母亲说了无数遍，可是母亲什么时候改变过？

    他只希望自己说了这些话之后，母亲能够消停一段时间，让他有一段平静一些的日子。

    “是我，惯坏了暮年吗？”

    等苏凯离开之后，苏老夫人看着这空旷旷的家，忽然间觉得有一种孤寂涌上心头。

    难道自己做错了？

    可苏暮年还小，苏凯拥有了一切，苏暮年什么都没有，自己纵容他一些不是很正常吗？

    为什么苏凯要因为这件事生气？

    他已经拥有了太多太多的东西了，为什么还要计较这一些？

    章慧一会觉得自己可能做错了，一会又觉得自己没有错。

    是苏凯心眼小，容不下苏暮年。

    算了，既然苏凯不愿意给苏暮年钱，自己给也是一样的。

    也省的看苏凯的脸色了。

    苏老夫人想来想去，没觉得自己做错了什么，不过苏凯刚刚的态度那样，苏老夫人也不想看苏凯的脸色，就没有继续去找苏凯，而是决定自己私下底给苏暮年钱就好了。

    苏老夫人心里的想法，苏凯是不知道，他回到家之后，看到瑾安已经睡着了，就转身离开了苏瑾安的房间。

    经过一个房间的时候，苏凯停了下来，站在那里沉默了许久都没有动弹，最后才深吸一口气，打开了那个房间。

    入眼就是粉嫩嫩的装扮，还有一个大大的摇篮，很显然，这里是婴儿房。

    苏凯放轻步伐走了进来，走到了孩子的身边，看着闭着眼睛睡觉的女儿，苏凯的心里感慨万千。

    既有对自己女儿的喜欢，又多多少少包含了对这个孩子的怨。

    要不是因为她的降生，或许妻子不会离开自己。

    但是苏凯也知道，这一切根本就怨不到孩子的身上，谁也没有想过会发生这样的事情，谁也不希望发生这样的事情。

    他现在还是很难平衡自己心里的情绪，所以最近一直都避着这个孩子。

    这好像是将她从医院带回来之后，第一次亲眼看看这个孩子，而不是从仆人的口中听到对她的情况的转述。

    “你这个小家伙，还真是让我难办。”

    苏凯蹲下身，半跪在孩子的身边，伸出手，轻轻地碰了碰女儿的脸颊，眼中满是复杂的神色。

    “啊--”

    就在苏凯晃神的时候，小孩子忽然醒了。

    初生牛犊不怕虎，看到周围有一个不熟悉的面孔也半点都不慌张，而是冲着苏凯笑了。

    这一笑，让苏凯有些回不过神来。

    “你倒是会讨人欢喜。”

    苏凯沉默看了许久之后，看着摇篮中冲着自己笑的女儿，犹豫了一会之后，还是将孩子抱起来。

    “睡吧。”

    瑾安刚刚出生的时候，他和妻子作为新手父母，对他的降生抱着很大的期望。

    那时候自己也是手把手的照顾瑾安，亲眼看着他一点点长大，所以，苏凯知道怎么抱孩子能够让她舒服一些。

    他抱着孩子轻轻摇晃，本来就是半夜忽然醒来，被人这么一哄，小孩子又迷迷糊糊的睡着了。

    等孩子睡着了之后，苏凯才将孩子放回去，离开的时候，发现自己抱了孩子一会而已，居然染上了孩子身上的奶香味。

    忽然间，心中的怨在这一刻完全消失了。

    一个什么都不懂的孩子，自己为什么要怨一个什么都不懂得孩子？

    明明在这件事，她也算作是一个受害者，毕竟她这辈子，都没有机会能够亲眼见到自己的妈妈。

    不能够得到妈妈的鼓励和拥抱。

    都是受害者，自己为什么要将自己的不满，全部都算在了她的身上？

    妻子临走之前，说了让自己照顾好两个孩子，要是自己怨恨着自己的女儿的话，岂不是与妻子的遗愿背道而驰？

    他不该因为自己的情绪，忽略了孩子，忽略了妻子离开之前对自己最后的请求。

