    第110章 苏玉晴：我只在乎他！

    “这个姓王的，太不要脸了！”

    保姆车上，杨曼妮看着被染变色的礼裙，愤愤骂道。

    “没事的啦！”

    苏玉晴笑着，柔声道。

    “你还笑得出来，要是我，一嘴巴子就呼过去了，打肿她的狗脸。”杨曼妮撇嘴道。

    “这么一来，明天娱乐头条不就是我了！”苏玉晴道。

    “这有什么不好的！”

    杨曼妮道。

    “我不想……让他担心！”苏玉晴抿了抿红唇，小声道，“要是闹大了，他会担心的，还有，那个什么神秘大佬，我真不知道是谁，万一再传到他耳中，我怕他误会。”

    “我现在，其他人怎么说我我都不在乎，就只在乎他。”

    说着，她微微笑了。

    那一对璀璨的星眸中，满是温柔，甜蜜。

    “你啊！没救了！”

    杨曼妮无语道。

    “你还回去吗？车上还有换的礼服。”

    接着，她问道。

    “不去了吧！我们回家！”想了想，苏玉晴道。

    “好！”

    杨曼妮立刻招呼司机，驶了出去。

    “好无聊啊！”

    H市。

    宁雨婷躺在床上，刷着平板。

    这块平板，就搁在她规模惊人的胸脯上，立的稳稳的。

    她脑袋搁在枕头上，一双修长，雪白的玉腿，翘了起来，在灯光下，像是象牙一样，光洁无瑕，美得有些眩目。

    她葱白的玉指抬起，在屏幕上划拉了几下，便是叹了口气。

    一张妩媚，俏丽的面庞上，露出了百无聊赖之色。

    真的太无聊了！

    自从拿了一百万，签了那个合同，她感觉自己就过上了被包养的生活，像只金丝雀一样，每天就是吃吃睡睡，看看电影，电视剧什么的，一点事都没有。

    她感觉，这么下去自己要胖了！

    “看看，衣服到了没。”

    她打开了淘宝，看了看。

    她又买了很多衣服，一些最新款式的丝袜，还有最新流行的制服之类的。

    她一直觉得，像自己这样的极品身材，绝对是不能浪费的，要趁着年轻，多拍一些，等以后老了，想拍都拍不了了。

    “这款胡桃COS装，怎么还在路上？”

    “圣诞衣服明天就能到了……”

    她一个个看了过去。

    “再想想，还有什么款式要买的，要不……看看奥特皮套？他那么变态，一定很喜欢。”

    想到什么，她忽地笑了。

    轻咬着丰润的红唇，她一对妩媚的丹凤眼中，流露出了几分摄人心魄的明光来。

    一想到那奥特皮套，她就既兴奋，又害羞。

    “亲亲，没有呢！”

    “亲，有的呢！这款奥特之母的皮套，你要不要？”

    问了一圈，她找到了又一款皮套。

    “这个好像……更性感诶！”

    看了一下，她有点满意，图片中的皮套，前凸后翘的，曲线跟她一样火爆，她穿上一定很好看。

    “就这个了！”

    她迅速下单了。

    “哎呀！好害羞啊！”

    放下平板，她捂了捂绯红的脸颊，只觉烫得厉害。

    过了一会，她拿起了一旁的手机，打开了微信。

    “群里怎么会有这么多消息？”

    她有些惊讶。

    刚一会没看，群里竟有了几百条新消息。

    她打开看了看，片刻后，噌的一下，她坐了起来，面色逐渐凝重。

    “终于有事情做了！”

    接着，她一捏粉拳，有点激动。

    “老板，老板，你家玉晴被人欺负了！”

    她双指如飞，啪啪输入。

    工作室里，正在忙碌的叶默拿起来一看，面色瞬间沉了下来。

    “这个女的，什么来路？”

    他问道。

    “王娇娇嘛！金狮娱乐的！”

    宁雨婷回道。

    “金狮？”

    叶默喃喃，双眸之中，顿时有寒芒闪过。

    又是这个金狮娱乐！

    “这个金狮娱乐的李总，一直垂涎你家玉晴，之前编了很多黑料，要污蔑她，那次还悬赏，要找她的住址，很可恶的。”宁雨婷道。

    “老板，要不要我出手，帮你报仇，这个王娇娇，以前拍三级出身的，一路睡上来的，黑料太多了，只要你给钱，我就能买到，然后弄死她。”

    “好！”叶默应声。

    “我不止是要她的黑料，我要整个金狮娱乐，所有艺人，工作人员，甚至这个李总的料，还有他们公司的税务，各种问题，我都要。”

    宁雨婷看得一怔。

    继而，红唇微张，倒吸了口凉气。

    老板这是动杀心了啊！要弄整个金狮娱乐！

    不过，金狮娱乐可不是个小公司，那个李总身家更是有十几亿的，老板他虽然有点钱，但恐怕还不是对手吧！

    在她印象里，这位就是个富家公子，是有钱，给个一百万，眼睛都不眨一下，但是，距离李总那种圈内富豪，还是差远了的。

    “老……老板，这恐怕……做不到啊！”

    她苦笑着，回道。

    “为什么？”

    “钱不够啊！我看就弄那个王娇娇算了。”

    宁雨婷道。

    要锤死一个王娇娇，可能都得花几百万，甚至上千万了，更别说整个金狮娱乐了。

    “你要多少钱？”

    “不好说……”

    宁雨婷蹙眉，在琢磨着，该要花多少钱。

    “我给你十个亿的预算，够吗？”

    这时，嗡的一声，对方回了。

    她定睛一看，一对美眸瞬间瞪圆了。

    “十……十……十个亿？”

    她结结巴巴的，感觉舌头都打结了。

    她脑袋更是嗡嗡的，一片的空白。

    十个亿！

    这是什么概念？

    很多有钱人，资产都没十个亿，像这位李总，总共的资产加起来，也才十几个亿而已，而这位，竟然轻描淡写的，便拿出十个亿做预算。

    这意味着，十个亿都是现钱，不是那种资产。

    他，怎么会这么有钱？

    她呆坐在床上，完全不敢置信。

    “对了，那个所谓的神秘大佬，不会就是他吧？他……到底是什么来头啊？”

    半响，她苦笑了出声。

    本以为就是个普通富家公子，还有点才华，现在才发现，是个有着恐怖来历的大佬，有钱得不得了！

    “够吗？”

    对面又问道。

    “够……够了！”

    她慌忙回道。

    “十个亿啊！够让金狮娱乐破产了！”

    她一捏拳头，有些兴奋了起来。

    这么大的项目，她还是第一次干！

    “呼！天凉了，该让金狮娱乐破产了。”

    她坐直了身子，板起脸，特有范地来了一句，接着，咯咯笑了起来，笑得胸前的白腻直发颤。

    (本章完)

