    “不知道这家伙的灵戒又有什么宝贝....”

    将谢玄志的尸体炼化之后，费仁也是顺手捡起了其遗留的灵戒，谢玄志是谢家的少主，身家财富必然不少。

    元力探入其中，灵戒内东西不多，但却个个价值稀有，其中光是劣品元石便有两百多枚，以及几门常见的功法武学，以及一株形状古怪的紫色草药。

    “果然是个大头！”

    收回元力，费仁脸色欣喜。

    如今谢玄志已经身死道消，这枚灵戒内遗留下来的宝物自然全部落入他的口袋，有了这些劣品元石再加上三品药材九阳花的助力，费仁自信能够在一个星期内再度突破，修为踏入炼体境十重！

    “这株草药好像在哪里见过....”将灵戒内的东西收好，下一刻费仁的目光视线也被其中那株形状古怪的紫色草药所吸引，脸色微疑。

    虽然他的修为进展神速，但是阅历并不算顶尖，一些稀有的奇珍异宝费仁也仅是听过名头，并未得见。

    “难不成是....！”

    突然想起来了什么，费仁伸手抓起紫色草药，下一刻凑到鼻子旁轻轻一嗅。

    “果然没错，真的是阴冥百毒草！”眉头微皱，随后缓缓舒展开来，费仁脸色惊讶，仿佛捡到了宝贝一般。

    在武者世界，药材的价值不亚于元石，无论是炼药师还是寻常武者，对于一些高级药材自然无法拒绝，毕竟一株稀有药材足以兑换大量的修炼资源，而费仁手里这一株紫色草药便是如此。

    这株紫色草药乃是稀有的三品药材“阴冥百毒草”，此药材只会生长在悬崖峭壁中，而且药性如其名，根茎中蕴含着剧烈无比的毒素，哪怕是中合境武者都无法直接吞服，否则会百毒入体，暴毙而亡。

    虽然阴冥百毒草不能生吃，但却是一株稀有的炼药材料，而且还是三品丹药“阴冥地黄丸”的主材料。

    阴冥地黄丸是三品丹药，虽然药性极寒，吞服之后却可以使武者洗筋伐髓，去除周身暗疾，对于一些体制特殊的武者更有奇效，属于三品丹药中的佼佼者。

    “捡到宝了！”

    看着手里的阴冥百毒草，费仁脑袋中不禁冒出这则想法。

    虽然阴冥百毒草蕴含剧毒，但是对于身拥炼仙神鼎的费仁来说却不值一提，只要有炼仙神鼎在，阴冥百毒草这点毒素很轻易便能炼化，哪怕直接生吞也伤不了他的身体。

    “有了阴冥百毒草和九阳花，小爷我的修为何止突破炼体境十重，哪怕半步中合境都未尝不可！”

    长笑一声，费仁脸色大喜。

    原本他以为击杀了谢玄志会是个大麻烦，却没有想到意外收获倒还不少，待到费仁修为巩固，哪怕谢家前来寻仇也是无用，他早就返回武安镇，甚至远走高飞了。

    “这厮修炼魔道功法，对于身体极为损害，而阴冥百毒草又蕴含剧毒，想以毒攻毒，进一步提升邪灵功的威力么，倒是打得一手好算盘，只可惜没这个命....”

    收回阴冥百毒草，费仁瞥了一眼旁边已经化为一摊血水的谢玄志尸首，嘴角上扬。

    炼仙神鼎是世间独一的仙道至宝，基本上被神鼎吞噬炼化的东西，没有一个能够活着出来，然而目前费仁的实力还是太弱，炼仙神鼎的威力仅是暴露了冰山一角。

    玄星大陆，广阔无垠，纵横数亿万里，其中座落着无数超级宗门，庞大帝朝以及各方巨擎强者，就连费仁栖身的大楚王朝也仅是大陆东南方向偏僻一隅的小小王朝，根本不足一提。

    在武者世界中，炼体境，中合境，高星境又被称之为凡体三境，大楚王朝境内只要成为一名中合境武者便算高手，若是成功突破高星境便能称霸一方，然而放眼整个玄星大陆，高星境仅是喽啰一般的存在。

    凡体三境之上，还有武师，武灵和武王境，又被称之为武躯三境，相比而言，武师境之前仅是打基础，只有踏入武师境才算成为一个真正的武者，武师境的实力也远非高星境可媲敌。

    而且想要走出大楚王朝，前往大陆以及更强盛的地域，至少也要踏入武躯三境，成为一名武师境高手，否则哪怕走出大楚王朝也是九死一生，寸步难行。

    “小爷我以后的武道之路还长啊....”

    想到这里，费仁不禁暗攥双拳，如今他不过是区区炼体境九重武者，离高星境都还差了十万八千里，更别说武师境。

    “还是先离开这里避避风头吧....”

    扫起心中思绪，下一刻费仁也是飞身朝着山谷外掠去。

    虽然狩猎大会还没有结束，但是目的已经达到，他也没有必要继续在这里逗留了，原本他跟随方回来到天水镇也是为了捞一波油水，如今彻底得罪了谢家，为了报备对方报复，费仁自然要开溜。

    谢家当今族长谢贤是中合境四重的高手，实力十分强劲，如今费仁暂时还不是对手，所以他也不会蠢到正面硬拼，而是直接悄悄遁走，返回武安镇。

    “来吧，要是把小爷逼急了，你们谢家也别想好过！”

    横断山脉，身影在无尽密林中穿梭，费仁脸色凝重，似乎在盘算着什么。

    如今他已经做好了万全打算，若是谢家执意追杀上门，他在铁掌门中的内门大师兄身份刚好可以派上用场，毕竟铁掌门门主郭怀以及素袍老者李风都是中合境高手，断然不会放任对方上门撒野。

    ....

    三天过后，费仁终于是离开横断山脉，赶回了武安镇。

    虽然抱有最坏的打算，但是谢家却意外地没有派人追杀过来，反而是率先和方家以及狂刀门火拼了起来，而匆匆赶回武安镇的费仁也是受到了方回飞鸽传书回来的消息。

    “原来是狂刀门和方家为我吸引了火力...”

    拆开飞鸽上面的信封，费仁脸色若有所思，这几天一直紧锁的眉头也是舒展开来。

    信封上的内容十分简洁，无非是知晓了谢家子弟全军覆没之后的谢家雷霆震怒，在族长谢贤的率领下向方家和狂刀门宣战，然后则是方家和狂刀门联手，在方圣和厉狂刀的各自统领下与谢家陷入焦灼激战，一时难分胜负。

