    山河社稷图内，驴魔王本来守护着沈玄的躯体，看着沈玄的身体漆黑如墨，原本以为没救了。

    谁料，他的眉心处，突然发出无数道金光，将他头上的尸毒都冲淡了不少。

    这种异变，他不知道是什么意思，尝试着呼喊沈玄，看能不能把沈玄喊醒。

    “沈兄弟，醒醒！沈兄弟，醒醒！”

    驴魔王一直在呼喊他。

    他知道，有一种中尸毒的人，一个劲的呼喊意识，是有机会把他喊醒的。

    只要意识够强，就能抵挡尸毒。

    说不定奇迹就在这里了。

    “师兄，怎么了？”

    修复打坐中的柳白被驴魔王喊醒，对其问道。

    “快，跟我一起喊，沈兄弟的尸毒有变。”

    驴魔王赶忙对柳白说道，如今的柳白，身体修复了八成。

    而驴魔王身体恢复程度不过三成。

    他们在喊沈玄的同时，也在小心着尸毒可能会发生的尸变。

    有柳白在旁，多多少少能压制住沈玄。

    “好。”

    柳白见到沈玄有情况，立刻飞身过来，不过还是不敢靠近沈玄。

    毕竟这尸毒一旦沾染很难驱除。

    “淼哥，醒醒，我是小白，你看看。”

    “淼哥，醒醒，我是小白，你看看我。”

    柳白和沈玄的感情还是很深的，两人是沈玄来到这里后认识的第一个人，他们曾在东皇太一墓内相处了达十年之久，其感情自然深厚。

    看到沈玄有机会苏醒，不遗余力的喊他。

    不过，不管他们怎么喊，沈玄始终紧闭双目，并未苏醒。

    其实，在识海深处，沈玄对两人的呼喊听的一清二楚。

    但识海尸毒壁障非常厚，纵然是金身灵魂体，想要突破一时半会也很难做到。

    他在努力突破尸毒壁障，外面在不停的喊。

    终于，在沈玄不遗余力的冲击下，识海壁障被打开。

    “哈哈，我出来了！”

    沈玄哈哈大笑，满脸兴奋。

    打开了一个口，让他可以冲出来。

    山河社稷图内，在两人呼喊之下，沈玄本来紧闭的双目，猛然睁开。

    看到沈玄睁眼，两人大喜。

    不过，紧跟着脸上喜色便被凝固。

    因为，沈玄睁开双眼，露出的不是正常眼睛，而是全部漆黑的眼睛。

    双目漆黑，没有一丝眼白，深邃到可怕。

    “淼哥？”

    柳白看到沈玄睁眼，小心翼翼的试探性询问。

    忽然，沈玄漆黑的双眼对准柳白，整个人如弹簧一般弹起，张开嘴对柳白脖颈撕咬过去。

    张开嘴的瞬间，他们可以清晰的看到，此时的沈玄，嘴里长着两颗獠牙，如僵尸一模一样。

    “小心！”

    驴魔王见状大惊，几乎在下意识的对柳白一掌拍过去，将之打离原地。

    本来能咬住柳白的沈玄，被驴魔王这一击没有咬中。

    下一刻，驴魔王和柳白身体闪电般的后退至半空，一脸惊骇的看着下方的沈玄。

    全身漆黑的身体，唯有脑袋黑色浅了点，眉心处还有一丝金光残留。

    “淼哥尸化了吗？”

    心有余悸的柳白看着下方沈玄，满脸心疼。

    “嗯，最不愿意见到的情况还是发生了。”

    驴魔王叹息一声。

    恐怕接下来一千年里，他们要陪着沈玄压制尸毒，直到他完全清醒掌控意识。

    “现在他会无意识攻击任何活物，咱们都是他攻击对象，注意保护好自己，也保护好沈兄弟。”

    “保护淼哥？”

    驴魔王的话把柳白整懵，保护自己可以理解，但沈玄是来攻击他们的，怎么保护？

    “沈兄弟现在无意识，会攻击一切活物，包括他自己。

    他极有可能会出现自残行为，沈兄弟把他交给我们，咱们一定要护好他，等他醒来。”

    驴魔王此时已经做好了准备。

    “这……”    听驴魔王这般说，柳白有些难以接受。

    他难以接受的是，他淼哥难不成真的变成僵尸，没有再挽救的可能了吗？

    “别想了，他上来了。”

    驴魔王打断柳白思绪，面对下方飞身上来的沈玄，严阵以待。

    柳白被驴魔王打断思绪，迅速调整情绪，看着沈玄飞身上来，面露凝重之色。

    “淼哥，放心吧，我会保护好你。”

    他口里喃喃，与驴魔王一般，准备好面对沈玄。

    沈玄全身散发着黑气的身体，轻飘飘的飘到上方，正好处在柳白和驴魔王中间。

    只是，他的动作让见识过尸变的驴魔王有些摸不着头脑。

    此时的沈玄，身体四肢不停的扭动，如丧尸一般。

    面部表情也在不断的变化中。

    除了黑色的双眼给人阴森的感觉之外，沈玄更像是一个没有完全尸变，极有可能苏醒的人类。

    驴魔王见状，尝试着靠近沈玄。

    但就在他靠近沈玄身周五米的时候，本来自我扭曲的沈玄立刻捕捉到驴魔王的气息，猛然扭头，张开嘴大吼，獠牙森森。

    随即，身体如一道闪电般朝驴魔王掠来。

    其速度之快，竟然让驴魔王一时间都没反应过来。

    驴魔王如今修为仅恢复了三成，尽管他的修为比柳白强，但三成力量相比柳白现在的力量还是差了不少。

    但，看到沈玄掠来，纵然是柳白也没办法第一时间救下驴魔王。

    下一刻，驴魔王被沈玄单手掐住脖子。

    尽管他身上能量爆发，可以抵挡一二。

    但手上力道极大，支撑不了多久，就会被沈玄扭掉脖子，这幅身体废掉。

    这时候，柳白抵达战场，二话不说便朝着沈玄攻击过去，希望可以借此让沈玄放了驴魔王。

    一个沈玄还好说，如果驴魔王被沾染了尸毒，到时候以一敌二，自己也活不了多久。

    不过，柳白高估了自己的力量。

    纵然他恢复了八成实力，但面对现如今的沈玄，仍然不够看。

    一只手掐着驴魔王的脖子，让驴头涨的通红，随时有扭断的风险。

    而这边，另一只手掠出，轻轻与柳白的拳头对碰了一下，柳白双拳顿时丧失了攻击力。

    在他身体还没被震退之前，和驴魔王一样的命运。

    单手掐住脖子，同时发力之下，两人身上的能量如泄了气的皮球一样迅速流失。

    接下来，沈玄大口一张，对着柳白的脖子咬了下去。

    

