    不但在此，还躺在风无域床榻上！

    不但躺在风无域床榻上，还跟风无域相拥而卧！

    风无域上半身露在被褥外面，胸口衣裳半敞，旖旎风情。

    白皙的肌肤上，还有那么几个醒目的红印……

    南宫昰顿时更怒，“风无域，你对我妹妹做了什么？”

    风无域徐徐转过头来，看着南宫昰，眉目皆冷，“你妹妹素来喜欢本尊，她自愿委身于本尊，你说我们在干什么？”

    “风无域，我要杀了你！”南宫昰火大，暗黑之力一运，就要向风无域打去。

    南宫绯影假装刚被吵醒，睁开眼睛后，看到自己的兄长正要对风无域下手，立即爬了起来，以身挡住风无域，“兄长要杀他，请先杀了我！”

    “你给我让开！”南宫昰怒吼。

    南宫绯影就是不让，“兄长，你杀了他，我也会死！”

    “你在说什么？”南宫昰怒问。

    “还是让我来说吧。”拓跋紫接了话。

    南宫昰立即收回目光射向她。

    拓跋紫不惧他的目光，继续开口，“南宫得了水凝珠，日日被水凝珠的寒性侵袭，需要一具修习水性，但又极其强大的身体与她采用阴阳结合的方法，吸走南宫体内水凝珠的寒性，南宫才能不受水凝珠寒性的伤害，又能保留住水凝珠强大的力量。”

    南宫昰目光立即再次射向妹妹。

    对于亲妹妹得到水凝珠，既震惊，又开心，但愤怒与担忧也同时在心间弥漫。

    “南宫素来洁身自爱，虽一直倾心风无域，却未敢忘却你们两家的恩怨，此次会放下心结与风无域在一起，也是为了自救。”拓跋紫说完，微微一笑，看向南宫昰，“南宫兄是想现在马上报仇，还是留着风无域先吸走南宫体内的寒性再说？”

    “拓跋紫，这又是你的谬论和奸计？”南宫昰终于知道拓跋紫为何敢支走所有人，自己做人质，带他进来了。

    这个女人，是早就知道他的软勒！

    早就知道只要把他亲妹妹的安危摆出来，他便不会杀了风无域！

    “什么叫我的谬论和奸计，南宫是不是得了水凝珠，你自己去看一下便知道。”拓跋紫没好气道。

    “影儿你过来。”虽是命令，但南宫昰对着自己的妹妹，声音柔了几分。

    南宫绯影还真的翻身就下了床榻。

    风无域也没阻拦，袍子一挥，站了起来……

    只是身上那白色袍子松松垮垮的，配上他那邪冷的表情，怎么看都透着一股浪荡的风情。

    南宫昰厌恶地瞪了他一眼，一把抓过自家妹妹，另一只手运起暗黑之力探入她的丹田里，立即触到一股强大的力量和一股冰寒的感觉，那股冰寒的感觉使他立即收了掌。

    “兄长，阿紫并没有骗你。”南宫绯影道。

    南宫昰对风无域顿时更加厌恶，又一把抓过妹妹的手，“那又如何，整个鬼府，又不是只有姓风的一人修习水性，兄长定能再为你寻到一位修习水性的强大高手，为你除去水凝珠的寒性！”

