    众人霍然回头。

    然后众人就看到，一个上等兵正指着一个靠木桩而坐的士兵。

    看到众人看过来，那个上等兵便惊恐的说道：“长山君，他不动了！”

    藤原彦次闻言顿时心头猛然一凛，当即快步走到那个士兵的跟前，再从勤务兵的手中接过火把一照，只见这个士兵口鼻渗血，毫无声息。

    再伸手一探鼻息，果然早就已经死得透透的。

    “八嘎，我们中间真的藏了伥鬼！”鹿丸失声道。

    下一刻，在场的几十个鬼子便同时后退几步，互相之间拉开距离。

    有几个性子急的甚至直接举起了手中的骑步枪，拿枪口指向队友。

    “住手，快把枪放下！”藤原彦次赶紧厉声喝止，要是走火就完了。

    遗憾的是已经太迟了，他的话音刚落，现场便响起“啪”的一声枪响。

    混乱中，根本不知道是谁开的枪。

    但那一枪却是精准的命中了人群中的藤原彦次，高速旋转的子弹从眉心射入又从后脑透出，将大半个头盖骨都掀飞了。

    这一声枪响，犹如水滴落入油锅，瞬间就炸了。

    因为长时间处于高度的紧张情绪，现场所有人的神经都是蹦得紧紧的，这时候一丁点的风吹草动就可能引发极其严重的后果。

    而这个严重的后果就是——炸营！

    霎那间，持枪的鬼子便纷纷开枪，持刀的鬼子也挥舞着军刀四下乱砍，一个个就跟突然间丧失理智，不管是谁，看到人就砍。

    转眼间，现场的鬼子就倒下一半。

    剩下的鬼子并没有就此清醒过来，而是开始疯狂攻击营中的其他鬼子。

    于是更多的鬼子便加入到混战中，到最后整个骑兵第2中队一百多人，全都加入到这场疯狂的混战。

    一个个瞪大血红的眸子，疯狂劈砍面前的所有人，至死方休！

    整个骑兵第2中队，唯一清醒的或许只有鹿丸。

    他之所以不受影响，主要是因为他是一个无神论者。

    鹿丸根本就不相信这个世界上存在鬼这种生物，所以伥鬼就更是扯淡。

    刚才的乱象不过是之前那个冒充失败，并逃走的华夏人在搞鬼。

    为免遭到自己误伤，鹿丸第一时间就躺下来装死。

    那些已经完全丧失了理智的战友果然被他轻松骗过。

    整个炸营持续了大概有两个多小时，直到凌晨五点，才终于逐渐平息下来。

    不过鹿丸没有第一时间爬起身逃命，而是继续装死，他又在地上躺了好一会。

    直到整个营地变得死一般寂静，鹿丸才小心翼翼抬头。

    环顾四周一圈，发现再没有活人之后才终于坐起身。

    到了这时候，东方天际已经微微露出了一丝鱼肚白。

    借着这薄薄的晨光，鹿丸看到一副犹如地狱般的景象。

    只见大量的皇军横七竖八的倒卧在周围，不少人已经被砍得面目全非，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    鹿丸心下便轻轻叹了口气。

    这便是他讨厌战争的唯一原因。

    战争实在是太残酷、太血腥了，真不值得！

    无论是什么样的理由，都不值得为之开战！

    所有国家、所有种族，和平相处难道不好？为什么非要打生打死？

    从一具尸体下找到自己的帽子，掸去灰尘，然后戴回到自己头上。

    就在他准备牵匹军马离开这里时，脸上表情忽然一僵。

    几乎同时，鹿丸整个人也僵直在原地。

    因为通过眼角的余光，他可以很清楚的看到，不知道是在什么时候，一个黑影已经鬼魅般出现在自己身边，不足两米！

    最可怕的是，鹿丸居然不知道这个黑影是什么时候出现的！

    不过仅仅过了半秒钟，鹿丸的表情便又缓和下来：“东光君？”

    “你知道我不叫东光太郎。”欺近鹿丸身边的不是别人，就是张默。

    “都一样，一个意思。”鹿丸缓缓转身面对着张默，又接着说，“名字不过就是个称呼而已，是吧？”

    “是一样，但又不一样。”张默认真的道，“东光太郎这个名字的确只是一个称呼，但却是属于东瀛人的称呼。”

    “我是一个华夏人，所以我只会在准备杀人的情况下使用这个称呼。”

    “那么鹿丸先生，现在你还希望我是东光君吗？”

    “别别别。”鹿丸连连摇手，“别杀我，我跟那些蠢货可不一样。”

    “哦？是吗？”张默微微一笑又道，“告诉我，你跟他们有什么不一样？”

    “反战哪，我是个反战分子。”鹿丸解释道：“从一开始我就反对战争，要不然我也不会得罪那群蠢货，被发配到伙房去做饭。”

    两人说话之间，村口方向传来细微脚步声。

    回头看时，却是孙德胜鬼鬼祟祟的走过来。

    看到有人，孙德胜喊声鬼子又一下缩回去。

    张默便招手说：“老孙，是我。”

    “老张？”孙德胜再次探出头来。

    ……

    此刻，孙德胜的内心是震惊的。

    因为视线所及，横七竖八全是鬼子尸体！

    既便保守估计，倒毙在地的鬼子至少也有上百个之多！

    这岂不就是说，昨天晚上驻营在这里的整个骑兵中队，已经全灭了？

    “我滴个乖乖！”孙德胜忍不住发出一声惊叹，“老王，你一个人就干掉了鬼子一个骑兵中队？你太牛掰了吧！”

    “胡说什么呢？”张默没好气的道：“我又不是神仙，哪有这本事。”

    魏大勇从孙德胜身后走出来，一抬眼看见了鹿丸，顿脸面色一沉。

    “有鬼子！”他大喊了一声，然后迅即举枪瞄准鹿丸，就准备开枪。

    “和尚住手！”张默赶紧制止：“这位鹿丸先生跟别的鬼子不同，不要杀他。”

    “都是鬼子，能有啥不一样？”魏大勇却没有放下枪，仍旧瞄准鹿丸。

    “真不一样。”鹿丸便赶紧以生硬的中国话解释道，“我是个反战分子，我是反对东瀛侵略华夏的。”

    “你哄小孩呢？”魏大勇不信。

    “把枪放下。”张默不由分说地压下他的枪口：“不管怎么说，咱们八路军都是有纪律的，不许滥杀投降的战俘！”

    魏大勇这才闭上嘴不吭声了，他可不敢当着张默的面违反纪律。

