
对面那男人的修为好歹也是天灵九阶！

这样强的修为，却被暮云初一招给解决了，多么可笑。

男人屡次想爬起来，屡次失败，尝试了多次后，他直接扑倒下去，像是彻底放弃了。

主考官连忙冲了过来，伸出手指头，几次嚷道：“一次、两次、三次！我宣布，暮云初赢！”

规矩便是，如果对手被打趴在地上，三次起不来，决斗台上的人就赢了。

主考官惊讶又赞赏地看向暮云初，给她竖起了大拇指。

这么几年在这儿做主考官，他还从未见过像暮云初这么强的。

暮云初面无表情走下决斗台，迎接着四周或羡慕或赞叹的目光，回到两个孩子的身边。

暮九倾低垂着脑袋，知道自己的爹爹和哥哥都入围了，心情格外地沮丧。

她对了对手指，心情十分糟糕。

暮九寒看着妹妹失落的模样，想安慰，却不知道该安慰什么。

两个小宝宝情绪似乎都格外失落，身上弥漫着一股低气压。

暮云初抱着手臂站在一侧，看着两个小鬼，红唇微抿。

血魔说：“这要是让你两进入了，也不可能就把小小姐丢在这玄月大陆吧？”

它还暗自咕哝一句：“难道为了让这帝夫人跟小倾在一块儿培养感情？”

暮云初嫌它烦，伸出手指，将它弹远了。

真是个令人烦躁的东西。

她揉了揉女儿的小脑瓜，“小倾，这点小事，还难不倒你爹爹。”

暮九倾仰起头，期待地看着爹爹。

好像爹爹的手手有魔力一般，揉在她的脑袋上，有一种令人安心的感染力，让她的眸子逐渐放大，璀璨万分。

暮九寒也连连点头，暗暗给自己的爹爹竖起大拇指。

果然还是爹爹会“哄”妹妹！

这一场决斗持续了整整一个时辰才结束。

主考官这才带领着他们前往帝尊的圣宫。

暮云初让云煞把暮九倾带走后，她才牵着儿子跟随着另外三人前往圣宫。

赢到最后的，除了一名女子，剩下的二位都是男子。

暮云初和暮九寒这一对“父子”跟他们三人相比较而言，显得格格不入。

三人走在前，而“父子”两则走在后方。

走在最前方的女子，粉裙摇曳，站在几个男人中间，仿佛众星拱月一般。

而女子娇俏的嗓音从前方传来：“你们知道，帝尊的样貌吗？”

女子本就挺秀美的，自然而然备受男子的注意。

随着她的开口，三人齐齐摇头。

女子却露出了一分心驰神往，低低地说：“我有幸亲眼目睹过帝尊的尊容，帝尊样貌如天神，怕是个女人都会倾心于他……”

“得了吧，帝尊即便是如天神，也不是你我凡人能肖想的。”

“唉，指不定待会儿我往殿中一站，帝尊就看中了我的美貌，想娶我呢？”女子说话大言不惭，丝毫不怕主考官听了去。

甚至于，她还十分自信。

主考官忍不住侧头瞄了她一眼，也佩服这姑娘是从哪里得来的这么大自信？

也是厉害。

当主考官眼角扫到暮云初时，神色顿了顿，立马想起云煞大人的吩咐，他当即呵斥：“你最好收起你那点花花肠子，要是让帝尊知道，你第一个被赶出圣境！”

女子一听，有点懊恼地闭上嘴。

外人若想进入圣宫，必须仰仗常年盘旋在圣宫上方的圣鸟，只有骑上圣鸟才有机会飞进圣宫。

但暮云初仅凭着雪凰兽便能飞入其中，所以并不担心这些。

几人乘着主考官召唤而来的圣鸟进入圣宫。

在进入的路上，前方的粉裙女子就没有停下那张嘴，叭叭叭了一路。

主考官走得快，大抵是不想再听她废话。

暮云初却已经逐渐不耐烦，掏了掏耳朵。

血瞳里泛开了一抹杀气。

要不是眼下得忍着，她真的快要控制不住自己的暴脾气了！

恨不能一掌劈在这啰嗦聒噪的女人天灵盖上，毙了她！

圣殿之外，几人停下。

刚刚还叽叽歪歪了半天的女子，突然停下了说话声。

她虽是他们之中“唯一的女人”，却是修为最低的，只不过到达了天灵阶五阶罢了。

无非是幸运，与比自己更低阶修为者比试罢了。

此时，几人在进入圣殿时，终于露出了肃穆之色。

所有人屏息等待着被帝尊接见。

他们都害怕听见帝尊叫他们滚……

相比起他们的紧张，暮云初和暮九寒算是最淡定轻松的。

珠帘后，隐约能见一卓绝墨袍的男人。

他一袭墨衣华服，哪怕是隔着珠帘也能叫人瞧出起龙姿凤章。

只是碍于珠帘，几人都不能瞧见帝尊的尊容。

主考官朝着珠帘后的男人微微福身行礼，禀告道：“尊上，人我已经带到了，还请尊上挑选。”

“嗯。”珠帘后，男人神色平静。

当那双冰瞳扫过珠帘外的人，突然顿在了暮云初身上。

暮云初拥有瞳术，视力比正常人强了数倍。

此时，一眼就对上了珠帘后男人带着兴味的冰瞳。

她干脆抱臂环胸，看这男人能玩出什么花样。

静默不过片刻，男人薄唇轻启：“父子两留下，其他人可以离开了。”

若是他毫不犹豫就留下了暮云初和暮九寒，那才会惹人怀疑。

偏偏这男人很贼，故意沉默了片刻……

给人制造了一种，他确确实实在认真探视这五人修为情况的错觉。

粉裙女子如遭打击，僵站在原地。

她满脸备受打击的模样，其他三个男人走得干脆，似乎并不意外。

在决斗台时，几人都看出暮云初的修为高深莫测……

暮云初这儿子，更是小小年纪，天赋过人了。

虽然心底多多少少有些不甘心。

三人齐齐转身，却瞧见那粉裙女子猛然跪下了。

女子朝着珠帘的方向磕头，“尊上，求您多给一人机会吧，我仰慕尊上多年，不去玄尊大陆也无妨，还请尊上留下我在此伺候尊上。”

她说这话，还真是大言不惭。

叫正准备走出去的三人齐齐转头看向她，错愕至极。

他们都没料到，这姑娘家的，竟然毫不害臊说出这样的话。

三人面面相觑。

主考官也听得满脸黑线，不知所措。

唯有暮云初，看戏似的，挑着红唇。

直到——

帝夜冥冷然说：“留下你，本尊的夫人会不高兴，带出去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68369326"  chaptername="第161章  本尊的夫人会不高兴">加入书签</a>
</div>
