    

    “想试探我吗？难道我的黑魔法是纸糊的？”薛天看到狄拉克的留言后自言自语道，他从里面看出了一丝试探与杀意。

    匹夫无罪，怀璧其罪，薛天相信那些和这个世界截然不同的知识卡茜肯定也已经掌握了，她深知其中的价值，未必没有黑吃黑的想法。想到这里，他便给自己加了一层魔法盾，以他现在的精神力，这魔法盾也只能吸收敌人45%的伤害，多余的只能自己硬抗。不过薛天并不担心，他现在虽然还没办法使用空间法术中的杀招，但短距离穿梭其中还是很容易的，有了这招保命密术，他自信那个二级巫师留不下自己。

    传奇巫师对于曾经的他来说容易得很，他连时空穿越法则都早就掌握了，只是这个世界的知识体系让他很感兴趣，而且他伤重未愈，甚至这副躯体都被一股伟力给限制了，想来应该就是鸿钧的手笔。薛天发誓自己就是走遍诸天万界，也要解决这个问题，再找鸿钧报仇血恨。

    薛天给自己施加了高级隐身术，遁入虚空，到了狄拉克巫师的地盘。偷偷观察着这位组织的大佬，唯一的女性巫师，卡茜。

    薛天注意到她身上环绕着一股天然的奇异力场，颇有几分领域的神韵在里面。

    能成为2阶巫师的，大多都已经凝聚出了具有强烈自我特征的元素领域。在这片领域之内，巫师的个人意志能够得到无限的延伸和增强。但这只是堪堪摸到领域的边，他们想要领悟领域，还需要走很长的路。

    但即使只是掌握了点领域的皮毛，二级巫师要杀一级巫师也如屠狗杀鸡一般简单。但此时此刻，这两位巫师都没能发现薛天，这也说明薛天的知识并不比这个世界的巫术知识落后，而是各有千秋，他还需要更多的知识来充实自己。

    薛天大大方方地走进卡茜的辐射立场里面，仔细观察着卡茜的反应。这两人正在讨论着如何夺回一处原本属于组织秘境的事情，对他的到来毫无感觉。

    薛天见状便退回到原先的位置，解除隐身后，向卡茜抚胸致意：“你好，卡茜女士。”

    卡茜瞳孔微缩，以她的实力居然没发现薛天什么时候出现在这里的，要知道这个地方她已经设下了好几个防御和感知类结界，他到底怎么办到的？

    卡茜忍不住想试试这个神秘的巫师的成色。她嘴里轻吐了一个音节：“嗦！”

    薛天的身体顿时像被一个巨大的泡泡包裹住了一样，顷刻间漂到半空，与其同时一道蓝色火焰化作一把长刀向他腹部极速捅去，这火焰让他的灵魂都微微颤抖了起来。

    薛天的身体在一刹间消失不见，他明白这两个巫术是卡茜的天赋巫术。那个能把人困住的泡泡应该是一种法则的基础运用，而那道能吞噬人灵魂的火焰则是阴影系法术，也涉及到了基础法则。这个卡茜还是有点本事的。

    “想不到你能如此轻松地躲过我的天赋巫术天之牢笼和噬魂冥火，你到底是谁？”卡茜的脸色很难看，她感觉很挫败，自己研究那么久的法则之力，在这个神秘人手里竟然讨不到一点便宜？

    “卡茜女士，你的实力已经很不错了。我想你已经将你的精神力液化了，再过十几年就可以晶化，然后冲击三级巫师。我提前祝贺你一下。”薛天微微一笑，“在真理面前我们都是平等的，我个人不提倡打打杀杀，我们研究真理都还研究不过来呢，何必浪费时间呢？”

    “你倒是说得轻巧。这个位面拥有的资源就那么多，如果不定期清除一部分弱者，那资源根本就不够用，到时候不也一样会爆发战争？”卡茜的话里带着几分无奈，丛林法则的世界里，向来都是弱肉强食，适者生存。她这一路走来，不知见识了多少纷争！

    “我明白。倒是我今天来不是和你们讨论这个事情的。我这里有一道可以让人永生的禁忌巫术，你有兴趣吗？”薛天祭出了大杀器。他准备把伏地魔的魂器制作方法交给卡茜。哈哈，这个世界的未来，一定很有趣。

    “永生！”两人的眼睛瞪得大大的，不可思议地看着薛天。这个世界能够永生的巫师，那可都是掌握了规则的大巫师，甚至是传奇巫师，莫非这人是？

    “放心，基于等价交换原则，我想要你们组织所有的书籍，以及你们所有正式巫师的所有知识！相信我，它的价值绝对在那些书籍之上！”薛天像一个苦苦诱惑小红帽的大灰狼，他知道在永生面前，不管什么样的代价这些人都会付出的！

    薛天掏出了一个水晶，里面是他在哈利波特世界里读过的《尖端黑魔法揭秘》，其中详细介绍了魂器的制作方法。

    “魂器”指藏有一个人的部分灵魂的物体。制作魂器的过程就是你把你的灵魂分裂开，将一部分藏在身体外的某个物体中。这样，即使你的身体遭袭击或者毁坏，你也死不了。因为还有一部分灵魂在世间未受损害。并且，要成功制作魂器，还必须以谋杀其他人作为前提，这样才能使灵魂分裂，装入魂器中。

    一件东西被制成魂器之前可能非常普通（但伏地魔似乎倾向于用贵重的东西来制作魂器），一旦它被注入了一部分灵魂，这个东西就变成了世界上最邪恶的黑魔法物品。

    制作一个魂器需要黑巫师通过谋杀等邪恶的事情使的自己的灵魂破碎分裂，再将一部分灵魂从身体中分离出来封存在器皿中，这个器皿就是魂器。这样即使身体毁掉了也死不了。因为还有一部分灵魂没有受到损伤，还留在世间。

    卡茜脸上阴晴不定，薛天所说的事情过于重大，即使她是组织的老大，也不能独断专行。此时此刻她甚至起了心思，把这些一级巫师统统杀死，自己独占这个秘密！

    不知过了多久，卡茜才定下神来，“好，我代表组织同意了！”她转过头，跟狄拉克吩咐道：“你去召集他们六个过来，我们大家一起商量一下具体的事情。”

    “是，卡茜大人！”狄拉克巫师也很兴奋。像他这样的一级巫师只有三百年的寿命，多少年终其一生都难以晋级二级巫师，主要原因就是时间不够，如果能永生不死的话，那简直就是康庄大道啊！

    六个一级巫师很快赶了过来，卡茜女士设了个隔音隔像的巫阵，几人很快商议了起来。最后一致同意了薛天的要求。原因也很简单，没有人能抗拒永生的诱惑！哪怕这个永生是有代价的！

    薛天很顺利地搬空了图书馆里所有的藏书，以及这些巫师们的所有存货，他们不敢藏私，因为薛天要求他们向这个位面的伟大意志发誓，如果有私藏的话，他们是会被那意志给杀死的！

    薛天也拿出了七个水晶，把《尖端黑魔法揭秘》这本书的内容毫无保留地交给了这七个人。看着他们如痴如醉的表情，薛天会心一笑。伏地魔他老人家要是知道自己的道路在异世界发扬光大的话，不知会有什么样的表情？        

