    当年罗武皇幼时暴走，大闹陈家，打伤无数同门，这是因为他的肉身过于强大，所以精神无法驾驭肉身。

    眼下也是同理，陈万道一剑毁了对方的魂魄，等于把罗武皇的肉身意志释放了出来。

    身是心的囚笼，但反过来也一样，心也是身的囚笼。

    没有罗吾皇的精神牵制，肉身迅速鼓胀起来，‘轰隆隆’中，肉身一块一块鼓起如球，本来就是庞然大物身子，现在变的更加巨大、而且怪异。

    筋肉暴走，冲的五官散乱，眼珠落到胸口上方，嘴巴在身上到处移动，喷出一条条白气，最后与肚脐眼合一，而牙齿长在手脚之上，随着劲力吞吐，上下两颗铜牙发出‘咔嚓’‘咔嚓’的声音。

    陈万道面无表情的看着这一幕，脚尖一动，人影合一，竟是一苇渡江的身法，同时两指一弹，指尖前方，一道白气如剑，直接扎入了对方的胸口。

    他可以明显感受到，剑气射穿了对方的心脏。

    “啊，痛痛痛痛痛痛——”肚脐眼裂开嘴巴，口吐人言，同时巨掌如簸箕，五指如利钩，猛然往陈万道脑袋抓去。

    陈万道面无表情，身影倏忽向后平移半寸，同时屈指连弹，每一弹，便有一道剑影扎入肉身之中。

    这是他钻研天地五形，所创出的一门武道小神通，唤作小五行剑气。

    剑气扎入对方肉身，燃其血、冻其骨、裂其膜、生其淤、化其肉。

    顿时，对方肉身上相对薄弱的器官迅速化去。

    而肚脐眼上的惨叫声更加严重。

    “痛痛痛痛痛痛——”

    虽然尖叫着，但这肉身怪物的动作却是半点不慢，五指做爪，先后往陈万道身上抓去，这是罗家金砂掌的一杀招，有俗语称之，‘眼似铜铃，手如箭，龙爪虎尾，蟹弓背，丁不丁，八不八，你直来，我横杀’。

    陈万道面无表情，脚步没有动弹，只是十根脚趾微微一动，便就后移一丈，这一招叫做十人行，是他自创的一种内家身法，相当于十位内家高手，接连不断的施展出高级轻功。

    这一抓、一退，便是踏山壁而行，陈万道靠的是绝顶轻功，而这肉身怪物则依赖于覆盖脚掌一圈的爪状脚趾，每一脚踏在山壁上，就像是在山壁上打了一圈钉子。

    至于肉身怪物的两条手臂，则是螃蟹的两条大螯钳，每一爪一夹，四周空气便爆炸，而且留下五道深深的白痕，良久方散。

    ‘这怪物，难道没有五脏！？’

    陈万道皱眉，小的时候，这罗武皇的肉身可没这么变态。

    他的身形接连闪过龙形、虎形、蟹形和箭术拳的精妙变化，终于在对方招式间找到一道空隙，并手成刀，袖口为鞘，‘蹭’的一声，蕴含着佛意的刀光交错而过，好似以刀做舟，送人入彼岸。

    这一记拔刀术，竟然蕴含着彼岸刀的风采。

    肉身怪物的狂暴杀意硬是在这一刀之下，被化解了大半。

    然后便是‘嘶拉’两声。

    一横一竖，将人皮斩成四分，露出肋骨和五脏。

    只不过五脏早在之前的‘小五行剑气’下，被打成肉泥，已经缓缓融合于肉壁之中，然后重新长了出来。

    陈万道目光一缩，这是什么怪物，五脏六腑居然还能回炉重造！

    怪物伸出手掌，掌心皮肉外吐，最后化作嘴形。

    “我的好师傅，你在惊讶些什么，人家的拳术不都是你教的么，你不知道人家用的什么手段？”

    似乎是因为没有牙齿和舌头的缘故，这肉身怪物的声音阴柔、粘稠、模糊不清，像一个老妇人。

    跟罗武皇阳刚霸道的语气截然不同。

    “罗武皇！”

    “是人家啦。”

    陈万道断然道：“不，你不是罗武皇，你是他肉身上潜伏的本能兽性。”

    肉身怪物收回了手掌，嘴巴又从喉咙上长了出来，嘿嘿直笑：

    “师傅你好奇怪，精神的我是我，肉身的我就不是人家了？你费尽心思，不就是想要封印人家嘛？”

    陈万道看着彻底融入肉壁，然后又缓缓长出来的五脏六腑，以及像是织毛衣一般，把横竖两道刀痕弥合的怪异肉身，突然冷哼一声，冷冷道：

    “罗武皇，你越活越过去了，我花了三十年时间，才让你降伏了你身上的兽性，结果你为了提身实力，让肉身吞噬精神，这就是你给我的答案？”

    “咯咯咯，师傅啊师傅，你还是那么的一本正经，也不想想看，是谁掀起尸潮，又是谁化身八难的，你让人家清心寡欲，熬炼肉身，结果你自己不也没做到嘛。”

    陈万道眼中煞气一闪，“把精神化掉、把意志化掉、甚至把三魂七魄都化干净，我倒想看看，你能有我几分本事。”

    话音一落，陈万道踏空而行，前手翻，后手转，一尊巨大的龟劲虚影包裹住二人，同时一记空门拳打出，此招使出，三尖相对（脚尖、手尖、脚尖），六合相随（手、肘、肩、跨、膝、脚）。

    空即不空，空亦复空。

    无数劲力从拳脚中吐出，两两相合，又演化出了各种高明到极点的拳术杀招，上下左右、四面八方，轰杀到罗武皇的肉身上。

    就好似有几十个一流武人同时围攻，一刹那间，恐怖的爆炸声连连，饶是罗武皇肉身强大，也被轰的左支右绌、皮肉炸裂、筋骨断裂。

    陈万道更是脚走螺旋，藏在各种劲力变化之后，最后‘惊掣崩抖’，一记肘击，砸塌了对方的脑壳，把对方庞大的肉身从半空中砸入地下。

    好似一块千斤大石落入地面，尘雾四起。

    “肉身的强大掩盖不了你技巧上的无能，无论你是否突破，这都是事实。”

    半个身子陷入地面，只剩一只脚还在喋喋不休。

    “好师傅，你跟人家说过，内家拳的最强奥义是徒步剑影，那你知道外家拳的最强手段是什么吗？”

    “精神即金身，看看人家的百变金身！”

    伴随着脚掌的低吼声，一道恐怖身影拔地而起，飞沙走石间，周围空气如烈火一般燃烧，同时拳发如岩浆，气血真的如岩浆一般爆射而出。

    “火系拳术？”

    陈万道面色一变，魔种的力量覆盖到招式上，拳劲如盾，严门拳—八虎闭户，锦八手—镜面浮手，石头拳—不动身，秘宗拳—连环断手打，圣教莲花拳—莲花合……

    种种劲力交错在一起，最后撞到了这记火系拳术之上。

    陈万道顿时感受到，好似有一尊火神在对自己怒吼咆哮。

    高大的身影露出真容，居然是——

    “厌火公！”

    “很惊讶吗？师傅，你说人家没有拳术天赋，但人家对被打过的招式，可是记忆犹新呢！”

    ‘厌火公’脚步一震，无数火劲在体内来回激荡，拳力更凶，竟把陈万道打的连连倒退，当然也是一种泻劲放劲的手段。

    ‘一小半半神的力量，以及模拟半神的拳术变化，彻底放弃精神境界的追求，通过肉身记住拳劲，然后达到肉身拳术的大圆满，邪道！彻彻底底的邪道！’

    陈万道心中暴怒，杀意沸腾!

    开宗立派，是每一个武人的毕生追求。

    他花费百年时间，融合数百套、上千套拳术，就是想要开创出一门直通半神的武道，从拳术变化到精神变化，都是独一无二的！

    但自己最出色的徒弟却选择了相反的道路。

    这怎不让他暴怒连连，这不是利益上的背叛，而是理念上的背叛。

    “逆徒！”

    然而厌火公的拳术爆裂而疯狂，虽然被削弱了一部分威力，但也极强。

    面对这以力破巧的手段，就算是陈万道也只能暂避其锋，好不容易窥到一丝间隙，连忙把大玄武使出，拳劲凝成七股强大风暴，风暴之中，又演化出不同的拳术变化，周而反复，至死不息。

    “战国七雄！！”

    狂烈的火劲被风劲压制，风助火势，但阴风可不助火势，来自地狱的阴风，终于将滚滚火劲化解。

    然而就在这时，一道纤细的身影破空而出，屈指连弹。

    陈万道心中警觉大作，陈家‘天行不息’身法使出，人与天合，身影宛如浮鸟，闪过其中几道，但仍旧被其中一道罡气打入肩膀，直接射出了一个血洞。

    “嘶——”

    ‘先天罡气、徒手剑影！’

    陈万道目光一缩，发现罗武皇居然变成了一个潇洒气质的女人，姿态优美，身影朦胧，身上同样散发着半神的气质。

    ‘徒手剑影最大的优势便在于出手时无声无息，杀人时同样无声无息，逆徒远远做不到这一点，所以缺点是近战。’

    陈万道明白，只有像对方这么强悍的肉身，才能模拟出半神的招式，但也有破绽，因为对方不是半神，肉身与精神不协调！

    所以他紧随而上，一追一逃十里，最终堵住了对方，然而罗武皇又变成了一个男人，两眼魔光汹涌，同时佛意盎然。

    ‘又是半神，不对——’

    陈万道的‘尸解红莲’刚要使出，对方的右腿便横扫而来，顿时置身于风暴核心。

    更恐怖的是，随着怪异的佛经念唱，佛门拳术劲力变化竟在此时反噬。

    “南！无！阿！弥！陀！佛！”

    ‘嘭’的一声巨响，这一次，轮到陈万道被砸入地面，从开战到现在，第一次受到重创。