    中午的时候，昊龙骑车去了第五大街第五大街的魔鬼帮已经不存在了，现在的第五大街就是太岁党的百来个兄弟都在忙碌着，金猴坐在摩托上指指点点的

    “龙哥，你来了”金猴从摩托上跳下来说道

    “恩，看看着第五大街怎么样了”昊龙四处看了看

    “放心，该收拾的我都收拾了，就是不知道该开什么”金猴有些苦恼

    昊龙笑笑，“这多简单，你想想，第五大街上的什么最多？”

    金猴想了想，“学生啊，是啊，就是学生啊”

    “那你想，既然学生这么多，而且都是花季雨季的高中生，我们赚钱非得去开酒迪厅啊”昊龙说道，“你就没想到什么吗？”

    “那开啥，难道开卖衣服的小店啊？”金猴问道

    “哈哈哈……”昊龙笑笑，“你答对了一半”

    “那另一半呢？”金猴继续问

    “我们可以将一些店改成服装店，一定要新潮一些笑饭店也改改，改成适合学生的那种，情侣的也行至于一些酒迪厅，一律禁止未成年人进入，学生也不行！”昊龙说道，这就是他计划中的第五大街

    金猴的脑海中已经有了一个蓝图，“好，我就照龙哥说的做”

    昊龙中午的时候又回去了一趟男生宿舍，这帮混蛋小子就知道成天打打闹闹

    “妈的，今天谁扫地了！”阿森吼了一声

    田天慢慢的举起了手，“是……是……我”

    “兄弟们，给我揍！”阿森带头，柳哥男生围殴起了田天

    “我不是说过吗，这段时间兄弟们资金紧张，买不起烟，地上有烟头的时候你就别扫地，昨晚还有十几个烟头，今天你全扫了，怎么办！”阿森问道

    “哼，你们，你们每天吸烟，让我吸着危害更大的二手烟你们是在谋杀！是在谋杀我这条健康的生命！”田天反驳道

    阿森挖挖鼻孔，“靠，你别装清高了，这么说你就是不计划赔了”阿森看了一眼周围的几人，“兄弟们，用刑”

    “啊——！”田天一听就腿软了，在男校，在同学之间用刑，可以说只有一种刑那就是让人闻风丧胆的“弹小弟”

    哈哈，这种刑是一种有点灭绝人性的刑法受刑人由两人一左一右的架住胳膊，然后由一人脱下他的裤子当他可爱的小弟弟暴露于空气之中的时候，再让用刑人蹲下来，用手指一下一下的弹着轻者，大喊大叫，重者，弟弟肿大，上厕所不便，更严重者则有尿不出，尿血，走路夹腿的重大问题实在是惨绝人寰的变态刑罚啊

    田天的口气已经软了下来，“各位大哥，我赔还不行吗，明天我将其他宿舍的烟头全部弄来”

    阿森气的鼻孔都大了一圈，“哼，像你这么英俊潇洒的森哥难道只配抽烟头啊！该弹！”

    “不是不是，我明天去买烟，我买一盒烟”田天说道

    “一盒？”阿森伸出了手指，“一盒抵消十下，我准备弹你一百下，你看着办”

    田天听得差点晕了过去，这不是明摆着要一条烟吗，这分明是抢劫，“你们这是抢劫，**裸的抢劫！”

    “哦，这样啊，宋敏，扒裤子！”

    “别，别，我甘心被你们打劫，但是我的钱也不多了，明天先五盒，让我缓缓成不？”田天商量道

    阿森想想，反正自己是赚了，“行，就饶你一会，记住，下次不哟啊随便扫烟头！”

    “哈哈哈……”昊龙在门外笑得肚子都痛了，“你们，你们几个混小子，摆明了欺负人啊”然后对着几个混小子在他们脖子上一人给了一巴掌，“不知道一眼有害健康吗！”

    “不，怎么会呢，我们看师父你吸烟的时候就是一派高人的味道啊，所以我们做徒弟的也想向师父你学习”阿森说道

    昊龙听着不对劲啊，“师父？你叫我师父？我什么时候变成你们师父了？”昊龙纳闷着呢

    阿森一副痛心疾首的样子，“哦，你实在太伤徒儿们的心了难道您忘了吗？那是一个黑夜，在一次醉酒之后，我们就将自己托付给了你……”

    “停！”昊龙摆摆手，“我怎么听的这么别扭啊？我告诉你们，以后别叫我师父，我是一名光荣的人民教师哎再说，这里是神圣的校园，怎么可以用这种称呼呢？”

    “哦，老师也一样，现在的老师不就在一定程度上等于是以前的师父吗”阿森说道

    “哎……”昊龙叹了一口气，想不到这个阿森比自己还要油嘴滑舌，“算了，既然我是你们的老师，那你们以后就给我好好学习！天天向上！懂了吗？”

    几人一听就丧气了，“老师，我们想学功夫啊，中国功夫！”

    “嘿嘿，我不会”昊龙一口回绝，自己拿出根地中海，美美的抽了起来

    阿森看了昊龙一会，“哎，完了完了完了，真完了想不到竟然是如此见死不救遇人不淑啊，兄弟们，咱们死就死了，千万不要想着让老师替我们报仇”

    昊龙眯起了眼睛，嘿，这帮小子肯定是惹上什么人了，怕被揍，所以想学几招，“哈哈哈……要是到时候没死，记得来找我，治疗各种伤患，女校老师有高招！”

    昊龙没有继续跟几个小混蛋闲扯，这几天的睡眠严重不足躺在床上就眯了一会

    ……

    课堂上，气氛老师有一点闷，重要的一方还是任雪琪昊龙见任雪琪带领的一帮小太妹每天都是很忙一天还见其中的小太妹李思，脸上竟然有个五指印不用说，肯定是被打的

    昊龙这两天忙着整顿第五大街呢，班上的事还真是没有怎么管第五大街也已经整顿了好多天了，看起来也不错，一些店也已经开始营业了昊龙想，自己也该结束了班里的事情了毕竟已经快六月了，到时候还有期末考试，直接关系道自己啊，虽然自己当太岁党老大也能活的美滋滋的，但是却不是昊龙的理想生活，所以，这班级小风波是该制止的时候了

    第五大街，整顿成什么样子好呢？花街成不？但是，，，花街要收钱的，，，送花呗，，嘿嘿

