    第581章来自总部的礼物

    新闻一出，石破天惊。

    没有人是个傻子。

    所有人都清楚恶魔果实，哪怕仅仅是动物系恶魔果实的威力。

    他可以轻易地让一个体弱多病的家伙变成一个孔武有力的壮汉，让他变得比训练了十几二十年的汉子还要强壮强大。

    而训练有素的革命军吃掉之后，自然会产生质的飞跃，让无法练出霸气但是身体素质却足够强壮的革命军变得更加的强壮和强大。

    如果每个革命军都吃了动物系恶魔果实的话，哪怕仅仅是老鼠果实，都能够让他们的体力和体质加倍，其他海贼们还有活路吗？

    这篇头条热情洋溢的写到：“尽管在磁鼓岛，人造恶魔果实的工厂仍然在投入建设之中，但是想必一个月之后，第一颗人造恶魔果实就能够从工厂之中下线，并且给前线作战的革命军兵官们送去最有力的帮助。”

    而这一个月的时间的中段，正好是革命军对全世界海贼特赦的重要时间节点。

    第五板斧头砍出之后，彻彻底底的将一些海贼们的胆子都下下破了。

    革命军还在文中详细的列出了他们每个月的产能和能够生产怎样的恶魔果实：

    “据称，革命军已经准确的掌控了关于动物系犬犬果实：胡狼、大麦町、狼形态；鸟鸟果实：隼、信天翁形态；牛牛果实：长颈鹿形态、野牛形态的恶魔果实制造能力，但是受限于每个月只有五百颗左右的制造能力，革命军决定将产能集中投入到隼形态、狼形态和野牛形态中去。”

    革命军不但光明正大的告知全世界自己能够制作人造恶魔果实，甚至还将自己的产能给说了出去。

    尽管每个月五百颗左右的产能面对现在拥有大概二十万本部兵力，超过两百万散布在全世界各地的支部兵力革命军来说是杯水车薪。

    但是对于一整个海贼团都没五百个人的小海贼，甚至是中型海贼团来说，光是听到五百颗那种数量就开始小腿肚子发抖起来。

    毕竟他们一个团都没五百人，革命军一个月就能武装五百人成为动物系的恶魔果实能力者。

    就算是你超人系恶魔果实能力者再厉害，在面对五百个动物系恶魔果实能力者的时候还能翻了天不成？

    除非你是自然系的恶魔果实能力者，否则的话，没有海贼团不害怕的。

    再配合着革命军限时最后十天的特赦命令。

    顿时又是一波来自全世界各地的投降浪潮。

    全世界各地革命军暂时没啥功夫管大海上的事情，他们着急造反，推翻自己国家的昏庸暴君，但是在看到这些海贼们如此着急的来向他们投降，到时正好的事情，这些海贼们由当地的支部直接收编到了自己的团队之中成为了自己打垮当地暴君暴政的力量。

    而只有革命军直接控制的基地接收的海贼的投降会将这些海贼们拿船一起送到革命军本部来开工。

    但是就算如此，革命军加亚岛旁边的三个卫星岛上的劳工也一度增加到了三十万人，每个岛平均十万人左右，甚至将无罪的普通工匠们给直接的寄出了当地劳工的群体。

    在这里就可以看到革命军的组织能力和之前的海军比起来绝对是一个天上一个地下的，之前的海军那么大的监狱之中设计的层层叠叠的，根本不敢将海贼们的劳动力运用起来，给自己创造价值，就这么将海贼们闲置在那里。

    也不知道是为什么，整日拷打折磨这些海贼取乐，这些海贼们又不是傻子，当然不可能每天被折磨成人不人鬼不鬼的样子还改头换面，痛改前非的加入海军之中。

    而现在的革命军好吃好喝的伺候着，将海贼们分成几十万的小队，在工作区域之间进行着某种竞争。

    他们的敌人将不再是革命军，而是来自五湖四海，不同船上的同样普通，身体强壮的海贼们。

    他们不论是为了自己的面子，还是为了流动小红旗带来的酒肉，还是为了集体荣誉感，在竞争的气氛形成之后，几乎没有人将自己从小团队中摘出去，他们就这么顺理成章的加入了革命军成立的组织之中，成为了组织的一员，并且开始进行相互竞争起来。

    自带赎罪性质和举报有奖，连坐倒霉的各种政策双管齐下之下，三十多万人的管理革命军只用了三万人就做到了。

    这三十多万人并不仅仅全部都是挖石头的，碎石头的，片石头的，和泥的，搅沙的，做饭的，应有尽有，他们三十万人就已经在不知不觉之中形成了一个整体，一个可以独自独立运转的整体，甚至完全不需要革命军来操心，来插手。

    革命军只需要做好一个领头的示范作用之后，就可以轻易的抽身看着他们自己运行了。

    这就是一个组织的组织能力的强大所带来的运作能力。

    这种效率和省心程度是海军完全模仿不来也理解不来的东西。

    就好像西方国家完全无法理解新东方到底是怎么组织起万民一心的运转能力，将疫情给压下去的一样。

    任何敢不顾大局到处乱闯乱跑的人都会遭到来自所有人的唾弃和嫌弃。

    而在西方，这种不顾大局到处乱跑的人，在他们的快乐教育之下已经形成了人数颇为可观的群体，能够在网上和另一群唾弃他们的人进行对骂啦！

    就在全世界纷纷扰扰的行动和声音之中，一个月就这么慢慢的过去，革命军的第一批恶魔果实终于从生产线上走了下来。

    这里，一群身体强壮，身高平均在三米的壮汉们整齐划一的排列着方阵站在这里。

    五百颗恶魔果实之中，有两百多颗是隼形态的鸟鸟果实。

    而他们今天所接收的，正是这一批恶魔果实。

    只看到一群工作人员推着如同小山一般堆积的恶魔果实走了出来，在记者、工厂工人们、研究人员、革命军将领们那期待而复杂的目光之中，每个人走上前去领了一颗，随后在雷欧的一声命令下，整齐划一的吃了下去。

