    穆兰心中微微一惊，哪怕他并不懂，但凭借他的想象力不难猜出刚刚应该是那个变态杀人狂的灵魂直接被剑吸收了。

    ‘是圣水的原因？是剑的原因？还是因为我自己？’

    不过现在穆兰也顾不上思索原因了，二楼方向有一道巨大的阴影一闪而过，引得穆兰抬头看去，却什么都没看到。

    穆兰后退几步，一边给轮光补上子弹，一边侧头用余光看向身后，那边的三人已经将昏迷中的老伯爵扛上了马背，穆兰缓缓退到了他们身边。

    “琼斯特先生，你没事吧？”“有没有受伤？”

    两个女孩立刻关切询问，艾文没好气地插嘴。

    “放心吧，他比你们想象的要厉害，你们赶紧出庄园，出去之后什么都不要想，第一时间去我那座圣堂。”

    “出得去吗？”

    穆兰看看自己的剑，转头询问一句，艾文则给予一个肯定的眼神。

    “他们已经被赐福了，逃出庄园就能逃离现状，不过路上不能被恐惧占据思想，也不能乱想，得逃到圣堂才行。”

    昏迷的老伯爵倒是不用担心这方面，但两个伯爵千金，尤其是哭哭啼啼的莉莉就不好说了，艾文想了下补充一句。

    “要想的话你们就多想一下穆兰，路上就担心一下他的安全，反正路不远，很快就到了，等到了圣堂就安全了。”

    海瑟薇看了一看地上的圣水箱子，心中有种留下来帮忙的冲动，但自己未必有什么作用，还可能引得穆兰的反感，而且自己的妹妹实在不让人放心，于是便立刻开口答应。

    “好，我们这就出去，琼斯特先生你要小心，艾文教士也是！”

    “不，我不要，我们这么出去太危险了，我希望和琼斯特先生一起出去！”

    姐妹两的反应截然不同。

    “莉莉！”

    海瑟薇一把抓住莉莉衣襟并摇晃一下。

    “我们不要当累赘！琼斯特先生会讨厌你的！”

    这句话让穆兰和艾文全都看了海瑟薇一眼，而穆兰看了一眼托着老伯爵的马，立刻问了一句。

    “马不用赐福吗？”

    “不用，马的思维并不复杂，如果不是主人拖累，一般不会被拖入里世界，比他们安全。”

    “那你们就赶紧离开吧，其他人能救的话我们会尽量救的。”

    穆兰安慰一句，牵过马的缰绳将之交到海瑟薇手里，先后对着她和莉莉点了点头，然后轻轻拍了一下马屁股，马匹就直接动了起来，也带着忐忑中的两姐妹下意识跟随着走了出去。

    不过两人全都没看着路，而是不约而同回头看向穆兰，边上的艾文被直接无视了。

    仅仅走出大厅十几米远，大厅方向已经变得有些模糊，海瑟薇和莉莉紧张地靠近马匹，扶着横挂在马背上的老伯爵，一起加快速度朝庄园外的方向走去。

    周围显得很安静，越是远离宅邸建筑，周围就越是清晰，大概几分钟之后，他们已经走出了庄园。

    海瑟薇和莉莉立刻回头望去，此刻庄园在他们的肉眼中并不模糊，但没有任何灯光，还透着一种强烈的阴沉感，更无一丝声音从里面传来。

    咬了咬牙，海瑟薇牵着马，和莉莉一起向着圣堂的方向走去。

    庄园大厅内，穆兰看着范围越来越小的净化区域，蹲下来往自己的外套口袋里塞圣水，一个小箱子才小小的十瓶，一只口袋五瓶正好一箱。

    “穆兰，注意到了吗，有一个很大的阴影一直在绕着我们转？”

    “嗯，那就是目标？”

    “这个可能性不小，不论如何，必须解决它，否则根本谈不上封印源点。”

    艾文手中拿着四瓶拔开了瓶塞的圣水，严阵以待地留意着周围。

    穆兰闻言微微皱眉，严肃地看向各个方向。

    “它为什么不直接袭击我们，是没这个能力吗？”

    艾文看了穆兰一眼，勉强露出笑容。

    “只能说它还没能完全进入表世界的现实，因为它的承载物不足以承载它的躯体，至少暂时是这样，好消息受制于此它和承载物相互拖累，而且我们不用担心他会进入瓦伦丁城区，坏消息是我们要面对的......”

    “好了你不用说了，我懂......”

    穆兰默默叹了口气，然后看向艾文手中的圣水，再看向其他方向。

    “如果要解决它，现在也是最佳时机吧？”

    “是的，所以我们要离开净化范围，到它所处的地方去解决它！”

    艾文语气坚定，似乎已经做好了准备，而穆兰则依旧皱着眉头，即便是刚刚的杀人狂，如果不是自己轻敌犯傻，想解决也不是轻松的事情，更何况是那位置的怪物。

    穆兰知道自己身手很可以，但再怎么样也有极限，处于凡人的极限，而艾文的力量似乎也不善于正面硬刚，没什么准备就进入黑暗挑战诡异怪物这种事，无疑是以己之短攻彼之长。

    穆兰抓着枪的右手拦住了提着箱子想要往前的艾文，视线不断观察各处，思维也在急速运转，开始从战场军官的战术层面思考问题。

    “艾文，圣水净化对你的消耗大不大？”

    “对圣力有一定消耗，但目前我的感觉还可以。”

    穆兰转头看向艾文，十分认真地问道。

    “还能用几次，我指的是在极短时间内，你能连续用多少次？”

    艾文愣了一下。

    “这我从来没试过，不知道极限在哪。”

    “好，最后一个问题，你的体力怎么样？”

    圣水的箱子其实很重，艾文提着箱子却并不吃力，穆兰对他的体力其实也有一定预料了，而艾文终于露出笑容。

    “实际上，我已经开化了肉体，体力比你还好，反应力也不差，只是训练程度远远比不上你，穆兰，有办法就直接说吧！”

    艾文已经明白穆兰有了想法，而穆兰也露出一丝笑容。

    “不完美，但却简单有效，前提是我们不会一进入黑暗就被撕碎......”

    穆兰轻声向着艾文简短叙述之后，二人立刻拿起地上的箱子，先后一起冲入了黑暗中，没有冲向阴影出现频率最高的二楼，而是冲向一侧的走廊。

    片刻之后，在走廊的一端，强烈的圣光爆炸般亮起，净化出一大片区域。

    轰~

    轰~

    轰~

    ......

    穆兰在前面领路，艾文在后面跟着，每到一个合适的地点，穆兰就会大声下令。

    “这里，起爆！”

    早就蓄势待发的艾文也在奔跑中大吼。

    “净化！”

    “轰~”

    又一阵强烈的圣光亮起，伯爵宅邸一角被净化出一大片区域，一间房间内，几个贵族惊呼着从床底下爬出来，看到艾文和穆兰从眼前飞奔而过。

    “琼斯特先生，救救我们！”

    “待在原地不要跑，躲起来——”

    穆兰只是朝着对方喊了一句，就和艾文继续向前。

    “吼——”

    一种可怖的吼声回荡在宅邸中，随后是“咯吱咯吱”的声响，好似宅邸的楼板承受不住某种负担，穆兰和艾文奔跑中四顾，却看不到任何踪迹，但穆兰嘴角已经露出笑容。

    “已经发现了吗？”

    穆兰的战术是压缩怪物的空间，至少表面上看起来是这样，他们的圣水虽然不少，但要净化整个宅邸显然是不够的，只是怪物却未必知道这一点。

    这就是穆兰的移动陷阱，一旦他们做出一种要彻底净化伯爵庄园的姿态，那么怪物在意识到的那一刻就绝对会现身阻止。

    这比既要时刻提防偷袭，又要主动寻找目标要合适得多，只要保持警惕不断奔跑就行了，当然这也是一种危险的赌博，赌的是穆兰的第六感，他赌自己能率先发现危险并带着艾文作出反应。

    “好，好像有效果了......”

    艾文气喘吁吁，并不是体力不如穆兰，而是消耗远比穆兰大，圣水已经耗去大部分，现在他们手中剩下的不到十瓶。

    “躲开！”

    奔跑中的穆兰忽然猛地拉住了艾文，带着他跃向一侧，冲入了一个空着的房间内。

    “净化！”

    轰~

    光芒骤起，一只巨大的爪子伸来，在距离艾文和穆兰不到两米的位置直接消失在光中，但这不是被圣光重创了，而是够不到了，说明刚刚的攻击并非由实体附着物发动。

    “是古妖！”

    艾文惊叫着，而穆兰反应更快，在圣光净化术发动的那一刻已经冲向了门口，对方现身攻击，实体附着物必然也在附近，而且很可能被圣光冲刷过了。

    在穆兰冲出房间门的刹那，看到的是残破的走廊，以及贝斯爵士。

    根本没有丝毫犹豫，穆兰抬起枪对贝斯爵士扣动扳机。

    “砰砰砰砰砰砰——”

    弹巢瞬间被清空，子弹击中了贝斯爵士的胸口四肢和头部，而穆兰的动作还没停下，身体朝前挥剑冲击。

    身中六枪的贝斯爵士身后浮现一个巨大的阴影，这阴影穆兰认识，当初杀人狂死后的噩梦中他见过，上面有无穷的黑暗扭曲其中，有数不清的怨灵在不断挣扎......

    “去死——”

    “吼——”

    古妖的一只利爪朝着穆兰抓来，但到了穆兰跟前却如同泡影一般被穆兰穿过，其手中利剑趋势不止，直接划过贝斯爵士的脖颈，然后穆兰立刻取出口袋中的圣水，拔开瓶塞就往贝斯的尸体上倒。

    艾文终于也从房间里出来，冲到穆兰跟前，压榨自己施展在这一次生死危机中进步神速的圣术。

    “净化——”

    轰~~~

    强烈的圣光再一次爆发......

