    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚云天满脸苦涩，却也明白这陈大师是说一不二的性格，估计再哀求也不会有什么变化。

    　　

    　　林逸心中惊讶，实在是没料到，这姓陈的家伙开出的条件会如此的霸道，人家出了材料，出了炼丹费，最后成丹一枚的话，自己还拿不到，只能给姓陈的老头，这么一搞，岂不是完全就是在为这陈老头做嫁衣？

    　　

    　　虽说炼丹师炼丹收取丹药作为报酬并没有什么不妥的，天阶岛上也同样有这样的规矩，然而天阶岛上至少会保证在成丹一枚的情况下，优先提供给雇主，毕竟是雇主收集的材料，还花费了一笔不菲的炼丹费用，炼丹师只能成丹一枚的话，收取了炼丹费用，就没有理由继续收取丹药了。

    　　

    　　此时的楚云天心中也是纠结的厉害，要说炼制元婴金丹的炼丹师，整个太古小江湖也不会只有这陈老头一个，但是楚云天能够请到的，却只有这一个，所以除了他之外，还真是找不到别人来炼制元婴金丹。

    　　

    　　可是这陈老头开出的条件，实在是太过苛刻了，要知道这陈老头平时炼丹的成功率从来就没有过三成的，以如此低的成功率，想要保证成丹两颗，根本就是没有可能的事情。

    　　

    　　三成的成功率，想要成丹一颗，那都是需要承担极大风险了，现在倒好，好不容易成丹一颗的话，这一颗还必须要给陈老头，楚云天怎么想都觉得自己会是血本无归的下场。

    　　

    　　“楚云天，你在瞎琢磨什么呢？赶紧给本座一个痛快话！”陈老头满脸不耐的样子，对于楚云天这个元婴老怪，那是一点都没有放在眼里。

    　　

    　　不过也难怪，楚家原本就是一个小家族，楚云天这元婴老怪也不过是元婴初期的最弱元婴，陈老头却是太古小江湖五行门的炼丹师，双方的身份可谓天差地别，楚云天在陈老头面前，确实是没什么底气的。

    　　

    　　正因为如此，楚云天被催促之后，只能继续赔笑道：“陈大师，这个条件实在是有些苛刻了，能不能容老夫再考虑考虑？”

    　　

    　　陈老头大怒道：“考虑？考虑什么啊？！难道还有比本座更厉害的炼丹师不成？”

    　　

    　　楚云天忙摇头道：“没有没有，整个太古小江湖，能够比肩陈大师您的原本就没有几个，更不用说比陈大师你厉害的了！”

    　　

    　　陈老头听了这话，脸色稍稍好看了些，冷哼一声道：“既然如此，你还有什么好考虑的？除了本座之外，你的这些材料又有谁能够将之变成丹药？”

    　　

    　　楚云天心说就算没有人能够炼制，可好歹这些东西还是我们楚家的，拿出去卖了也能收回不少灵玉呢，可要是给你炼丹了，就以你的水平，能够成丹一颗都是够呛，偏偏成丹一颗还得归你，咱们楚家的东西可就彻底的打水漂了！不，就算是把东西去打水漂，好歹能够听个响，让你炼丹，可就连个响都听不到了！

    　　

    　　不过这些话楚云天也只能在心中说说，嘴上那是一句都不敢说出来的，陈老头的身份地位摆在那里，真不是楚云天能够得罪得起的。

    　　

    　　楚云天不敢开口，楚天路却是个耿直的性子，当即走过来抱拳道：“陈大师，恕我直言，你的炼丹成功率整个太古小江湖都是知道的，最多也就是三成上下，要是按照您的条件来，我们楚家基本上就是鸡飞蛋打的局面，最后九成九是什么都得不到，所以您看能不能在成丹一枚的情况下，让我们楚家用其他的东西来交换？”

    　　

    　　陈老头面色阴沉如水，冷笑着说道：“你是哪里来的小辈，这里有你说话的份儿吗？没看到本座在和你家长辈说话，你插什么嘴？”

    　　

    　　楚天路昂然道：“我是楚家的少家主，现在楚家的事情都是我来处理，炼丹的事情同样如此，陈大师你说我有没有资格说话？”

    　　

    　　按照正常的情况来说，楚天路至少要自称晚辈才行，但是现在他是林逸的小弟，要是在陈老头面前自称晚辈，无形中就等于是让林逸也成了陈老头的同辈甚至晚辈，这让将林逸奉若神明的楚天路根本无法接受，所以说话的语气显得有些冲。

    　　

    　　陈老头大怒道：“本座管你是少家主还是老家主，说句不客气的话，你们楚家又算老几？敢和本座如此说话？”

    　　

    　　“陈大师息怒！有话好说！”楚云天赶紧赔笑安抚，换了以前，他绝对是要把楚天路给骂个狗血淋头的，然而现在却不敢这么做了，没看见林逸就在楚天路身边站着呢嘛，得罪了陈老头最多就是没办法炼丹了，可得罪了林逸，那绝对是要死人的啊！

    　　

    　　“好说？怎么个好说法？你们楚家求本座炼丹，就是这么个态度？真以为咱们五行门是什么阿猫阿狗都能欺负的吗？”陈老头压根就没打算好好说了，在他看来，楚家这种草根家族，自己纡尊降贵的过来给他们炼丹，就已经是给面子了，他们不但不懂的感恩，居然还讨价还价？

    　　

    　　“不敢不敢！陈大师您言重了！”楚云天额头都快冒冷汗了，这事儿闹的啊，早知道还不如不炼丹了！

    　　

    　　“本座今天就把话撂在这里了，丹，你们是炼也得炼，不炼也得炼，否则传出去，让本座的脸面往哪里搁？”陈老头眯起的细长眼缝中闪烁着阴冷的光芒，看的楚云天身上寒，然而接下去的话，却让楚云天彻底的浑身冰凉了：“要是你们不同意，那楚家就将登上我们五行门的黑名单了！”

    　　

    　　这话一出，不管是楚云天还是楚天路，都是完全傻眼了，登上五行门的黑名单是什么概念？林逸可能不知道，他们却不会不清楚，在太古小江湖中，得罪了五行门的宗派，还真没几个能够完好无损的，就算有，那也绝对不会是楚家这种连十小门派家族都没进去的草根。

    　　

    　　“呵……没想到今儿一早的就能听到这样的笑话，果然很好笑！”林逸嘴角带着一丝嘲讽的笑意，淡淡开口道：“我还是第一次看到，炼丹这种事情，还有强买强卖的，也算是开了眼界了！你倒是说说，今天就不找你炼丹了，你又能怎么着？”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

