    “张老师，小易明天到剧组试镜，提前一天特地来看望您，感谢您一直以来对他的帮助……”

    易司扬的经纪人客客气气地向张叹表明来意。

    易司扬年轻，不到20岁，处事没有他圆滑，在娱乐圈闯荡，很多时候需要他出面带着，言传身教。

    张叹和他们闲聊了一阵子，易司扬向张叹请教角色的理解。

    本来易司扬两人想要多待一会儿，但是见张叹忙着晒被子大清扫，便只坐了一会儿就走了，心意到了就行，时间长短不重要。

    张叹送他们俩离开，经过院子时，看到小白和喜儿坐在小凳子上，撸起袖子正在阳光下哼哼唧唧洗被子，嘻嘻哈哈，劳动使她们快乐。

    老李搬来摇椅坐在阳光下，眯着眼睛一边喝茶一边看她们洗被子，时不时指点一下，叮嘱不要光玩水不干活，妥妥一监工。

    但这监工有点威严不够，时不时被怼。两个小女孩时不时怼他，他可以吃桑叶子，为什么她们就不能玩水水。

    “真勤快的两个小女孩。”易司扬的经纪人笑道。

    “小白，拜拜~~~”

    易司扬则笑着朝小白挥手告别，小白诧异地看了他一眼，继续低头洗被被，忙，没空回话，再说啦，不认识吖。

    她早把易司扬忘了，虽然两人曾经是同事，共处一个剧组，但她是走后门进的，走的时候也自然走后门，和易司扬这种靠本事走前门的人不同路。

    不是同路人，没有共同语，聊个啥子咧。

    易司扬两人走了，张叹送他们到了门口，折返回来，问忙忙碌碌的小白和喜儿：“你们在洗谁的被子？榴榴和嘟嘟的？”

    “hiahiahia~~~”喜儿大笑，乐不可支，劳动不仅使她快乐，而且使她满足，日子特充实，小肚子鼓鼓的。

    “给你吃。”喜儿从小屁股下拿出一包小熊饼干给张叹吃。

    张叹接过来说：“怎么看起来像是榴榴的藏食？”

    小白嚯嚯嚯笑，暗戳戳的，小手在小屁股下一摸，摸出一包牛肉粒，撕开来吧唧吧唧吃。

    不吃没有动力给榴榴嘟嘟洗被被吖。

    喜儿hiahia大笑说，她们给榴榴嘟嘟洗被子的时候，找出了许多零食。

    这些零食藏在被套里，小白和喜儿给榴榴嘟嘟的小被子解被套洗的时候，哗啦啦掉出不少零食。

    一直以为榴榴的零食藏在枕头底下，没想到竟然还有藏在被套里的，真是神奇的小孩子。

    不过不算多，而且有一两包过期了，显然藏了许久，甚至榴榴嘟嘟自己都忘了。

    过年的时候，榴榴对自己的零食进行了大清理，一口气全吃了，当时藏在小红马寝室的零食也被她全部带回了家，而这些藏在被套里显然是漏网之鱼。

    榴榴要是知道有这些藏货，一定喜出望外，而一旦知道被小白喜儿发现并吃了，开心立刻会转化为悲伤，和小白喜儿势不两立，摔跤练得更加卖力，要连小白喜儿罗子康一起打！

    “嘟嘟也有吗？”张叹问道。

    喜儿hiahia笑，说都被她吃了呢。

    她发现的是嘟嘟的零食，小白发现的是榴榴的，然后小白说谁发现的谁吃掉，榴榴的零食比嘟嘟的多。

    不知道榴榴和嘟嘟知道了，会不会哭。

    晚上，张叹原本在家忙工作，好奇，特地来到教室，看到榴榴和嘟嘟正围着程程在听故事，脸上毫无悲伤之色，显然还不知道呢。

    忽然小白暗戳戳地看过来，和他目光对视，嚯嚯嚯偷笑。

    张叹不担心小白会主动告诉榴榴和嘟嘟，但他担心喜儿。

    好在他似乎担心过头了，榴榴听故事听到兴奋处，蹦跶个不停。

    晚上睡觉，榴榴才发现自己的被子被洗了，香喷喷的，她抱着被子在床上打滚，太香太舒服了，旋即掉在了床底下。

    小柳老师跑过来捡起她，“怎么样，摔疼了没榴榴？”

    榴榴气呼呼地爬起来，对小床怒目而视，“好家伙，你个好家伙！我要睡大床~~~”

    小柳老师说：“我们都是小床，所以小朋友都是这样的。”

    榴榴要去找张老板，让张老板给她换大床。她只是高兴之余打个滚，竟然就掉床底下了，这不是小公主睡的。

    小柳老师捉住她，把她押上小床。榴榴无能为力，只能虚张声势，说她练了功夫的，她会摔倒小柳老师的！

    但直到上床躺好，她也没有机会展现自己的神功。

    看她一本正经的神态，她之所以不动用神功，颇有长剑出鞘必见血的意味。她是为了小柳老师的小命才手下留情啊。

    “谢谢你啊小白~~~”躺在小床上，榴榴对前来探班检查小朋友们睡觉觉的小白感谢道。她已经知道了，她的被被是小白洗的，小白这个瓜娃子平时坏得很，老是插花脚欺负她，但有时候还是蛮好的，她愿意和她做朋友。

    “莫有关系，嚯嚯嚯~~我是leifeng噻。”小白暗戳戳地笑，背着小手离开，叮嘱小朋友们，“睡告告啦，莫要吹垮垮~~~”

    ……

    易司扬是单独试镜的，这一天没有其他演员，就他一个。

    面试的依然是张叹和赵露思，以及张念成三人。

    易司扬的演技肯定无法和张堎严比，并没有给三人惊艳的感觉，但是他光一进来就让张叹三人愣住了，因为他竟然把头发染成了电影中黄毛的那种，一团黄色的乱发，看起来非主流。

    昨天张叹见到他时，他还是个小帅哥，一晚不见，就成了葬爱家族的代言人，要是让他的粉丝们看见，肯定引起哗然，跟风不少，搞不好沉寂多年的葬爱家族要崛起。

    演技不够惊艳，就用态度弥补。

    这是易司扬的经纪人告诉他的。

    为了拿下这个配角，易司扬豁出去了，哪怕可能毁了自己的形象。

    他刚一进来，对面三人惊讶的样子被他收在眼底，他觉得足了，至于成不成，尽人事听天命。

    “行，你先回去吧，谢谢你过来试镜。”易司扬表演完了，张念成旋即说道。

    易司扬心里一咯噔，太快了，其他问题没问就让他离开，这是没戏吗？

    他朝三人鞠了一躬离开。

    门被关上，张念成对张叹和赵露思说道：“这个配角试镜了四个人，易司扬是最后一个，差不多可以了，就从这四个人里挑吧。”

    赵露思问他有没有心仪的人选。

    张念成看了一眼张叹，直言不讳地道：“评论一个演员，标准有很多，从演技方面讲，我看好林真伊，他是四人中演技最好的，表演的更加到位。”

    说完，他特地询问张叹怎么看。

    他知道，三人中，其实就是他和张叹意见不一致，只要他们统一了意见，赵露思基本不会提异议。

    张叹说：“林真伊演技确实更好，黄毛这个角色，只是个路人，要的是淳朴生涩的感觉，他演技太好了，没有那种感觉。”

    他还是更看好易司扬，易司扬演技确实不如林真伊，但是那种青涩感不是老演员能演出来的。

    张念成点点头，看不出表情，说：“既然这样，我们三个人，少数服从多数，赵总怎么看，你来拿主意吧。林真伊或者易司扬，两人都行，但只能选一个。”

    赵露思：“……”

    她被架在火上，但时没有办法，她是制片人，本来就是总协调人，现在这种局面只能她出面。

    她琢磨了一下，说道：“我觉得，这个角色气质比演技更应该要突出，我比较看好易司扬。”

    张念成心里咯噔一下，旋即笑道：“那行，就易司扬。”

    三人分开后，张念成关在办公室，琢磨事情，良久，无奈地叹息一声，选角的时间不长，但他看清楚了，所谓的三人领导班子，其实真正拿主意的不是他这个导演，也不是赵露思这个制片人，而是张叹这个编剧。

    他争不过张叹。

