    第四节一上来，湖人队的死亡五小，依然在疯狂撕咬。

    虽然爵士主教练在节间休息时，向他们强调了要提升比赛的强度，提升对抗的等级。

    但这毕竟是仓促之间才做的布置。

    球员们从身体到心理，都没有做好准备。

    于是开局的前三分钟，在湖人队死亡五小的疯狂撕咬之中，它们一举反超了比分。

    但事实上，这还不是湖人真正的死亡五小。

    如果非要算死亡五小的话，怎么着也应该把詹姆斯和王毅算上。

    王毅的单防能力十分出色，再加上进攻火力强悍。

    自然是除了詹姆斯之外，死亡五小的不二之选。

    爵士队主帅不得不再次请求了暂停。

    此时的爵士队，只剩下两个暂停了。

    到了最后关键时刻的话，恐怕都不够用了。

    爵士主帅在球员们下场的过程之中，又看了一眼湖人队替补席上的那个1号。

    虽然湖人队反超比分时，他并不在场上。

    但其实作为一名主教练，他深深地明白这个1号对于湖人队来说有多重要。

    正是他的7个三分，吹响了湖人队反攻的号角。

    也正是他的精神，他的拼劲，给湖人队这些本来已经打算战略性放弃的球员们，注入了活力，让他们的进攻和防守有了灵魂。

    斯奈德教练心中暗暗骂了一句：

    “该死，要不是这家伙，爵士队此时早已经胜券在握了。怎么可能还落后两分。”

    暂停时段，斯奈德主教练看向米切尔。

    刚才米切尔也有点被防懵了。

    米切尔参加过几次季后赛，对于季后赛的防守强度他是清楚的。

    但是像这种一上来松松垮垮，看起来根本不想赢球，但是打着打着突然将比赛强度提升到季后赛级别的比赛，他是真没见过。

    主教练拍着战术板，似乎是想叫醒米切尔：

    “你要打起精神！他们这样疯狂撕咬，对体力消耗太大。他们很快就没有体能了。”

    “这里是我们的主场，我们天天在高原球馆训练。而且观众都是我们的球迷。所有的一切都对我们有利。”

    “所以这场比赛，我们不能输！”

    但是说完这番话时，看到米切尔虽然有反应，反应却并不大。

    他不得不继续刺激：

    “你想想，最多时我们领先过14分。在我们的主场，领先14分还输球，我们会被这两万多球迷骂成什么样？”

    “他们会问候我们的家人、亲戚，甚至是孩子。这是你们想看到的结果吗？”

    米切尔此时终于抬起头来。

    双眼之中，战意涌现。

    爵士球迷的彪悍，不止是对对手。

    如果爵士队打得不好，一样会受到嘲讽与谩骂。

    球迷们骂他，他可以接受。

    但骂他的家人，这是他不能容忍的。

    斯奈德主教练看到米切尔似乎终于醒了，他满意地点头：

    “去战斗吧，你是个斗士！”

    终于，在斯奈德教练这一番刺激之下，重新上场之后的米切尔仿佛换了个人。

    虽然在卡鲁索的全力撕咬之下，他的命中率下降了。

    但是他开始改变了进攻方式。

    不断突破杀入篮下。

    要么助攻戈贝尔扣篮，要么自己得分，要么造杀伤。

    甚至有两次打成了2+1。

    仅仅打了三分钟，湖人队被打了一个7比0。

    爵士几乎凭着米切尔的一己之力，不但反超了比分，反而将分差拉大到了5分。

    如此一来，湖人场上这些球员似乎有点泄气了。

    当你做了最大的努力，几乎用尽了所有气力时，却根本防不住对方。

    而且分差还越拉越大。

    说不泄气那是假的。

    腾讯NBA直播间里，湖人球迷们早就急了。

    “都什么时候了，还不让毅哥上场？”

    “米切尔这么刚，只有我毅哥能怼得了他。”

    “沃格尔老年痴呆了吗，这不换毅哥？”

    而此时，沃格尔有些左右为难。

    让王毅上场吧，他肯定会拼得太凶。

    在这场本来就难拼下的比赛中，拼得太凶受伤的话，那他这个主教练会很内疚。

    但是不让王毅上场吧，王毅都拼了一整场了。

    就剩下最后6分钟，也是最关键的6分钟，不让他上？

    那样的话，不但赛后他这个教练会被骂个狗血淋头，还会寒了王毅和这些湖人年轻球员们的心。

    这时，詹姆斯来到沃格尔身边，说了一句：

    “教练，要不……让王上吧。”

    沃格尔有了球队老大的支持，这才下定了决心。

    目光看向王毅。

    此时的王毅，面色已经没有之前那么苍白。

    胸口起伏得也没有之前那么剧烈。

    但是沃格尔知道，王毅的力气，恐怕早已耗尽。

    此时他最需要的，就是休息。

    不过当王毅看到教练看过来时，却腾地站了起来，说道：

    “教练，我可以上场了吗？”

    沃格尔顿了一下，这才点头：

    “可以，不过……你要注意保护自己。”

    潜台词是比赛可以输，但绝不能受伤。

    王毅点头：“明白！”

    暂停回来，王毅重新披挂上场。

    爵士主教练斯奈德看到王毅上场，又看了看计分牌上的比分。

    这家伙重新上场了，5分的优势，不保险啊。

    此时，湖人队进攻。

    王毅依然是不断跑位。

    在跑位的过程中，他感觉自己刚刚恢复一点的体力，正在飞速流失。

    高原球馆，相比普通球馆，体力会流失得更快。

    不过此时的王毅早已不在意这些了。

    他只想赢球！

    跑出空位之后，接球便投三分。

    然而，这一球砸在篮筐后沿上，弹筐而出。

    腾讯NBA直播间里，杨毅看到这一幕，有些叹惋地说道：

    “累了，王毅累了。他出手时动作就有些变形，他太累了。”

    王猛回应道：

    “第三节对他体能消耗太大，投篮命中率肯定会下降。”

    杨毅说道：“所以这就是我之前说的，在体能几乎耗尽，进攻效率大打折扣时，王毅该怎么办？”

    很快，王毅便给了他答案。

    爵士队进攻时，王毅向卡鲁索说道：

    “我来主防米切尔。”

    进攻不行，投不进球时，他就从防守端做起。

    他要防下对方的箭头人物：米切尔！

    卡鲁索担忧地问道：“你的体力……”

    “没问题！”

    王毅说得很坚决。

