    一段时间过去，帝国的各项建设依旧在如火如荼地进行中。

    从过去那种暗无天日、看不到未来的绝望岁月中摆脱出来，重新成为整个星球的主人，现在的帝国上下都分外珍惜来之不易的和平生活，重建文明社会的热情空前高涨。

    如今整个星球表面的土壤与水源，辐射值基本都已恢复到正常值水平，除了特意划出来的几块保留区域，可以让少量腐爪蜥蜴人、以及那些外来的物种生存之外，别的地方再也找不到这些异类的踪迹。

    帝宫的某座秘密议事殿里，秦烽居中而坐，几位皇妃和首辅杜东麟，分坐在旁边，还有帝国科学院的数位大咖级人物。

    杜东麟先汇报了一番帝国各领域的发展情况，在过去的三个月时间里，新一批的专业技术人才从虚拟实景游戏舱中走出，加入到了帝国的建设大军中，而且还有上万台新的虚拟实景游戏舱被生产出来投入使用。

    此外得益于帝国大力推行的鼓励生育政策，欧亚大陆上的华夏族，已有将近两百三十万婴儿出生。如果算上那些西方文明的新生人口，这个数字还会更大。

    这是一个相当不错的消息，帝国主体民族的新生人口首度超过了同期的死亡人口，以后就会逐步增加，若干年后，人类的族群总规模将会恢复到浩劫之前的水平。

    人口是文明的载体，亦是文明社会的根基，无论怎样重视都不过分。没有了足够数量的人，文明就是无源之水、无根浮萍。

    而且如今死去的这些人，差不多都是带着各种各样的辐射疾病，但新出生的婴儿基本都是健康的。当这样的新老交替逐步完成后，帝国的发展速度毫无疑问会再度提速。

    星舰中枢的提示在脑海中出现：

    “史诗级任务：与星球意志（世界意志）结盟，驱逐清除所有外来异类和陨星碎片，统一人类世界，恢复人类文明在星球上的统治地位与荣光，期限：三十年。任务奖励：二百万世界本源。已经完成。”

    可用的世界本源数值开始急剧攀升，最终变成了两百六十万多些的数字，这个难度最大、可以说是拯救整个世界任务终于完成，得到的奖励、同样是史无前例的丰厚。

    旁边的秦缡若有所感，不着痕迹地冲他抛了个媚眼，和浩劫刚结束时比起来，她现在的恢复速度比想象中的还要快，这个化身的实力都强大了一倍不止。

    “晚上要来人家这里哦。”秦烽的脑海里传来娇媚的声音。

    他不动声色地点点头，依稀记得墨臻上次隐晦地暗示过，自己的子嗣问题，似乎只有求助于她才有解决的可能，否则就只能广种薄收了。

    “……好了，现在来谈谈新世界的事情吧。”

    等到首辅汇报完毕，秦烽说着。

    “是，陛下。”

    坐在下首的一位帝国科学院院士起身开启了四维立体投影仪，开始解说：

    “经过数月的论证，以及各种实物资料分析，陛下口中所说的这个星濛世界，在基础时空物理法则方面，大部分都是和我们所在的世界保持一致的，这意味着里面诞生的智慧物种，很多方面都不会与我们有太大的差别……”

    秦烽前几次抽空回来，将星濛世界的消息告知了帝国科学院，并带回了大量的书籍，尤其是关于世界形成与基础魔法理论领域的论述著作，此外还有不计其数的魔法装备物品。

    这些东西在普通人眼中没有太大的意义，不过在这群智商超群的学术大咖眼中，就是不折不扣的无价之宝，藉此研究全新世界的钥匙与桥梁。

    集中数以万计不同领域的顶尖专家们研究，再经由帝国科学院的超级量子计算中枢群进行数据建模、分析推演、对比论证，星濛世界的诸多重要时空法则秘密都已被解析通透，完整地摆在秦烽的面前。

    简单直白地说，秦烽以后的修炼之途不会再有任何迷惘与障碍，可以顺风顺水地抵达神灵之境。

    待在星濛世界一年多的时间，秦烽都没有太大的动作，也不急着建立势力、开疆拓土，就是为了等待这个结果。

    有了末日世界的诸多资源做后盾，自己根本不需要单枪匹马地蛮干。

    “……这个时空的力量层次，确实远高于我们的世界，对于那些居于力量巅峰的存在，科技世界的绝大多数武器装备都是无效的，或者说在很多情况下都难以威胁到它们。”

    “当然，这个世界普通生灵的体质并不比我们更强，所以对付那些世俗国家的军队，大规模使用枪械武器，就可以收到很好的效果，如果将坦克火炮、导弹、金属风暴之类的重型装备送过去，在部署得当的情况下，传奇以下的强者都可以有效击杀……”

    “至于传奇级以上的存在，我们的建议是使用束能武器打击更合适，譬如大功率激光枪、激光炮，次声波，粒子束之类，他们的反应再快，不可能快得过光速。”

    “不过，这对使用者同样有着较高的实力要求，不然反应速度跟不上，依旧是无法打中他们的，或者依赖数量优势对付他们也是个可行的策略。”

    “……陛下在那边已经拥有了一个巨型半位面，也即是相当于我们这边的大型同步轨道空间基地，这是一着好棋，以后很多特殊的装备都可以放在上面，需要时可以对地面上的特定目标进行外科手术式的打击。”

    “由于秘银（钛）这种资源的存在，还有陛下与那个魔法公会的良好关系，可以断定陛下的前期崛起之路将会比较顺利，您将在不长的时间里建立起一个中等规模的国家。”

    “然而到了中期以后，你就不得不面对大量传奇级以上的强者，甚至是神灵的干涉，而您的国家在高端力量方面明显居于弱势，这是非常不利的局面。通过合纵连横也只能部分解决……”

    院士不慌不忙地分析着，秦烽听得很专注，这是上万名专家数月的努力成果，对于自己未来征服星濛世界有着极其重要的参考意义。

    “……综上所述，想要让帝国对星濛世界的研究更为深入细致，陛下应该考虑带一部分专业人员过去，常驻在您的半位面上，最好还带一支完整的舰队过去，这样您手头能支配的力量就会非常可观了。”

    院士最后这样说道。

    秦烽：“……”

