    “凌云天！将长青决交出来！”

    凌云天已经不知道多少次遇到这种找他要秘籍的人了。

    只不过这些人的信息太闭塞了。

    自己现在练的不是长青决。

    这种组队抢秘籍的勾当，注定不会有什么好结果。

    凌云天曾经将长青决给过一支队伍。

    然后偷偷的跟着他们。

    结果他们得到秘籍后，半路就自己打起来。

    最后都没让凌云天出手，他们就自己全死光了。

    碧云看了眼凌云天：“快点把他们解决了。”

    凌云天黑着脸看了眼碧云。

    那群人倒是先怒了，大吼道：“大言不惭！”

    喊完这句，他们就全躺下了。

    碧云看了眼这些个人。

    “留着他们，只会给你带来更大的麻烦。”碧云说道。

    “女孩子，不要杀性那么大。”

    凌云天有些意外，碧云居然看出来自己手下留情了。

    不过想想倒也不奇怪。

    碧云是舒小白的弟子。

    虽然武功不见得有多高，可是眼力肯定是有的。

    “你学了你师父几成武功？”凌云天问道。

    “一成不到。”

    “你这年纪，能有你师父一成的本事已经不错了。”

    凌云天一边走一边想着，舒小白的武功应该和自己相去不远。

    碧云这个年纪，有自己一成功力，确实可以说是相当不错。

    “前面有个茶摊，过去坐坐，喝口茶。”

    凌云天带头走上去。

    碧云也跟了上去。

    “店家，给我们来两碗茶水。”

    店家是对夫妻，迅速的给两人倒上茶水。

    碧云正要端起碗喝，凌云天伸手拦住了碧云。

    凌云天目光如炬，扭头看向店家夫妻。

    “两位在这道上干了多久了？”

    那夫妻俩看了眼凌云天，汉子笑了：“你以为我在你茶里下药了？”

    “难道没有吗？”

    凌云天过来的时候，就察觉到这对夫妻身手不凡。

    放在一年前，他都不见得打的过这对夫妻任意一人。

    “叔，你不卖面，改卖茶了吗？”

    凌云天不认得这对夫妻。

    可是碧云却认识。

    “碧云小姐。”

    这对夫妻正是崇天派的外门弟子。

    当初碧云还在太虚山山脚下的面摊里吃过他们的面。

    “碧云，你认得他们？”

    “他们是崇天派的。”

    凌云天有些诧异，崇天派的？

    看来自己是误会了。

    他还真的以为，这夫妻武功这么好，却在荒山野岭开个茶摊，多半是开黑店劫道的。

    结果听说是崇天派的。

    凌云天在江湖上走动了几年的时间。

    自然知道崇天派乃是正道第一大派。

    或许崇天派不见得个个都是正人君子。

    可是应该不会开什么黑店。

    凌云天有点惊讶，这小丫头认识的人倒是不少。

    之前在镇子上认识魔教的人。

    现在居然还认识崇天派的人。

    自己在江湖上闯荡了几年，也不见得认识几个名门大派。

    如魔教以及崇天派这种顶级门派，更是一个都不认识。

    “我们在这里办点事，倒是没想到在这里遇上了碧云姑娘。”

    “哦，那没耽误你们吧？”

    “没呢，能在这里遇上碧云姑娘，我们高兴还来不及。”

    凌云天在知道这不是黑店，人家也没下药后，也给两人表达了歉意。

    在茶摊上闲聊片刻后。

    两人就要动身，突然一个少女慌慌张张的跑了出来。

    夫妻两人看到那少女，眼中射出一道寒光。

    那少女并未察觉到夫妻两人的眼神变化。

    来到茶摊里叫道：“来碗茶。”

    凌云天和碧云却是看出了夫妻两人的目标很可能就是这位少女。

    夫妻突然出手，从后面朝着少女抓去。

    突然，凌云天出手了，身形挡在少女身后，硬接了夫妻两人一掌。

    而少女后知后觉，这才知道自己进了狼窝。

    “你们……”少女惊呼的看着夫妻两人：“你们是崇天派的！？”

    夫妻两人一掌拍在凌云天的胸口。

    不但没能伤到凌云天，反而被凌云天震退。

    “先生，你这是何意？”

    凌云天扭头看向少女：“你可是乐颜的女儿？”

    “你……你是？”

    “我是乐颜的朋友，你可还记得三年前，我去过你家中？”

    “你……你是凌大侠？”这时候少女也认出了凌云天的身份。

    凌云天看向对面夫妻两人：“两位，是否能卖在下个面子？”

    “此女乃是我崇天派的敌人，绝天派的弟子，并且还盗走了属于我们的东西，你说呢？”夫妻两人不善的看着凌云天：“若是阁下要与我崇天派为敌的话，那你我只能做过一场了。”

    “那就卖我个面子。”碧云说道。

    夫妻两人对视一眼，汉子说道：“既然是碧云姑娘开口，我夫妻自当从命，不过还请让她交出从绝天派盗走的秘籍，我们也好交差。”

    凌云天有点郁闷，自己这么大个人，你们一点面子都不给。

    碧云这小丫头，一句话就让你们退让。

    “你盗走了什么秘籍？”碧云看向少女。

    少女捂着胸口，显然她是将秘籍藏在衣服里了。

    只是她的江湖经验实在太少了，根本就不懂得掩藏。

    “这是我师父临终前交给我的！我是不会把它交给你们的。”少女倔强的说道。

    “碧云姑娘，如果我们不能带回秘籍，恐怕不好交差啊。”

    “回头我想办法从她身上弄到，有空送回太虚山。”

    “这……”

    “不服的话就让魏无敌找我。”

    “好吧，那就有劳碧云姑娘了。”

    夫妻两人也没办法，只能如此离去。

    毕竟碧云出面，以他们的武功，是绝对不可能在碧云的面前讨得到好处的。

    所以让了就让了吧。

    回去后，如实禀报就是了。

    想来门主知道是因为碧云，也不会太过追究他们夫妻俩办事不力。

    现在崇天派上下，把天灾人祸，以及碧云当做不可抗力。

    凌云天都没想到，碧云的面子居然这么值钱。

    居然能够让崇天派的人选择退让。

    崇天派的夫妻虽然走了，不过那少女却没有放松警惕，警惕的看着碧云：“我是不会将秘籍交给你的！”

    “等你睡觉了我再动手偷，这样就不算是你把秘籍交给我了。”

