    虽然如今实力已和白魔真君、古胤真君相当，但云洪对他们还是相当佩服的，知道他们的实力极不凡。

    一旦成功渡过天劫，便属最顶尖天神。

    是有极大希望跨入真神境的！

    这样的绝世天才，在少年至尊战上，竟然连前百名都难进入？

    未免太吓人。

    “你要明白，少年至尊战，是茫茫寰宇一个时代的最强之战，不要局限于星宫。”羽鸿真君轻声道。

    “星宫很强大，完全占领的大千界就有六座，更在十一座大千界有分支，还占领了无比浩瀚的星海疆域，乃至太煌界域无可争议的霸主，属于天地间颇具威名的超级势力。”

    “但是，若放眼浩瀚寰宇，星宫占领的星域，不足寰宇星海万分之一，即使只论‘生命疆域’，所统领的也不到百分之一！”

    云洪微微点头。

    这一点，他早就知晓。

    浩瀚寰宇，九成九的区域是黑暗广漠、生命绝境，那些区域，除了极少数天地孕养而生的‘先天神圣’，根本不适合生灵繁衍。

    仅有不到百分之一的寰宇区域，才是生命界域，九百大千界，便分布在数十方生命界域中。

    如果说生命界域是寰宇的精华宝地。

    那么，一座座大千界就是精华中的精华！

    “我星宫，虽号称无尽寰宇排名前十的超级势力，但实际上，靠的是站在最巅峰的道君之威。”羽鸿真君郑重道。

    “真要论总体实力，我太煌界域远离寰宇中心，属于‘边荒区域’，疆域诞生的生命之潜力，是远无法和五大巅峰势力媲美的。”

    “若没有站在最巅峰的几位道君，我星宫之势力恐怕也就排众多超级势力的二十名。”

    “不过，超级势力，靠的是巅峰武力，我星宫也自然能够排名无尽寰宇前十。”

    “太煌界域，属边荒区域？”云洪一愣，这是他从未敢想的。

    “只是和五大巅峰势力所统领的界域比很偏僻，和绝大部分界域相比，倒也相差无几！”羽鸿真君微笑。

    旋即。

    他又感慨道：“不过，也正因此，我星宫历代万星域天才，是很难和宇内其他超级势力、巅峰势力争。”

    “历代少年至尊的尊号，半数都被五大巅峰势力的绝世天才夺取，类似我星宫这样的超级势力，百万年能诞生一位少年至尊就不错了。”

    云洪瞳孔微缩。

    这五大巅峰势力，未免太吓人！

    “五大超级势力，除了宇河联盟，还有哪些？”云洪忍不住询问道。

    他之前也就知道一个宇河联盟。

    毕竟，一方方界域相隔实在太遥远。

    许多仙人神灵，终其一生都难以和其他巅峰势力有交集，更别说寿元短暂的修仙者了。

    根本没多少必要去了解。

    “你的确是修炼岁月太短暂，这些讯息，回头倒是可以回头查阅下。”羽鸿真君笑道：“五大超级势力，分别是真凰神殿、宇河联盟、七方国度、天人道场、混沌界！”

    云洪默默记下。

    “和我星宫关系最好的是宇河联盟，其次是七方国度、天人道场，这三大巅峰势力都是以人族为主导，但也不排斥其他族群。”羽鸿真君轻声道：“和我星宫类似。”

    “人族为主导？”云洪喃喃自语。

    “真凰神殿，则是真龙族、真凰族为核心的一方庞大势力，其中也有部分人族修仙者，和我星宫相隔极遥远，谈不上敌友。”

    “至于混沌界，是浩瀚寰宇最强势力，无可争议的最强！”羽鸿真君低沉道：“但同时，它也是诸多巅峰势力、超级势力的共同的敌人，也是我星宫的敌人。”

    “最强的巅峰势力？共同的敌人？”云洪默默记下。

    “当然，几大巅峰势力的星海战争，和我星宫关系不大。”

    “更何况，即使真要爆发大战，离我们这些修仙者更是遥远，那是大能者们考虑的事。”羽鸿真君轻声道：“但现在，你可明白我为何说白魔、古胤他们难进前百？”

    “明白了。”云洪轻轻点头。

    白魔、古胤，他们的确是星宫对麾下浩瀚疆域中选拔出的绝世天才。

    但茫茫寰宇实在太庞大。

    各方超级势力。

    尤其是宇宙最巅峰的五大势力，诞生的众多绝世天才，又岂会弱？和白魔他们水准相当的绝世天才定然不少。

    “当然，事无绝对，寰宇中各方巅峰势力、超级势力的顶尖天才，普遍也就上位道法界二重天水准。”

    羽鸿真君摇头道：“所以，白魔他们将来若去参战，运气好或许能闯到四五十名，运气差点说不定连前三百名都进不去。”

    “少年至尊战，主要看实力，但也要看机缘和运气。”

    云洪轻轻点头。

    当实力彼此接近时，运气的确很重要。

    就像这次万星战，古胤真君实力明显比飛雪真君强，最终却败了。

    “羽鸿，你大概能排多少？”云洪忍不住道，眼眸中有着一丝好奇。

    “未突破前，天人道场的‘宇宙天才榜’将我定为前五十实力。”羽鸿真君笑道：“如今嘛……”

    他没继续说下去。

    云洪却在一瞬间明白。

    能够将一条上位道突破到法界三重天层次，羽鸿真君就算没绝对把握夺取少年至尊，恐怕也会成为大热人选。

    毕竟。

    上位道参悟到法界三重天，这已是无尽岁月最绝世妖孽的标杆。

    即使有强弱之分，也都在同一层次。

    “宇宙天才榜？是什么？”云洪不由询问道。

    “呵呵，你若多修炼一些岁月，应该也会知晓。”羽鸿真君笑道：“茫茫寰宇，九百大界，有三大著名榜单。”

    “道榜、宇宙天骄榜、宇宙天才榜！”

    “道榜，我也不太清楚，应该是涉及到大能者。”

    “宇宙天骄榜，是一位伟大存在制定，收录道祖开天辟地至今，天赋潜力最强的一批修行者，不过，名义上是看天赋潜力，实际上无尽岁月绝大部分登榜的都是大能者，仅有少数是玄仙真神，据说榜单至今也就收录了数百位，平均上亿年都难收录一位。”

    “因此，轻易不会将未成仙的修仙者排上去！”

    云洪微微点头。

    这宇宙天骄榜，应该是既看重潜力，也看重最终成就。

    毕竟，天才、天骄，有着不同含义。

    若将未成仙的绝世天才放上去，却最终渡劫陨落。

    天骄二字，就有点名不副实。

    “据我所知，我星宫，无尽岁月以来，仅有两位登上了宇宙天骄榜。”羽鸿道君忽的笑道。

    “只有两位？”云洪一惊。

    星宫无尽岁月以来，多少绝世妖孽，竟只有两位登上这宇宙天骄榜？

    “嗯，一位是我星宫创始者。”羽鸿道君看着云洪，笑道：“另一位，则是你刚打破了其天阶记录的竹天道君！”

    “不过，他们具体排在多少名，我就不清楚了。”

    羽鸿真君看着云洪：“竹天道君好像是渡劫成真神后不久被收录进去，你若能将修炼速度保持下去，说不定渡劫前，就能位列其中！”

    云洪微微点头，没多说什么。

    “至于宇宙天才榜。”

    “则是由巅峰势力之一的‘天人道场’制定，收录每个时代最强大的五百位天才修仙者。”

    羽鸿真君低沉道：“依据战绩进行排名，流动性很高，寿元超过九千年或证实陨落，自动下榜，因寰宇浩瀚，讯息传递不容易，一般每十年更新一次榜单。”

    云洪微微点头，前两个榜单和自己关系不大，它们与其说是榜单，更不如说是寰宇中的两部‘史册’，无比漫长岁月才会变动一次。

    唯有这宇宙天才榜。

    和少年至尊战息息相关。

    未突破前的羽鸿真君，实力虽没有如今这般恐怖，但也是横压万星域一个时代，绝对要比白魔、古胤他们强得多。

    却只被‘天人道场’认定为五十名左右，可以想象这宇宙天才榜的惊人含金量。

    当然。

    一朝突破后，如今的羽鸿真君，论实力，恐怕能杀入这宇宙天才榜最前列。

    “你这次在万星战上大放异彩，待消息传播开，你应该也有登榜的资格，不过，排名不一定很高，大概率在一两百名，和白魔、古胤他们应该相差无几。”羽鸿真君说道。

    “足够高了。”云洪轻声道。

    修炼不到三百年，就成为浩瀚寰宇一个时代最顶尖强大的数百位绝世天才之一。

    云洪很满意了。

    “如今，距离下一届少年至尊战开启，还有三百多年。”

    “原本，以你的修炼速度，若单独参悟空间之道，在战前达到我这一层次是有很大希望的！”羽鸿真君低沉道：“不过，你时空兼修，我不清楚你为何如此选择，但想来总有理由，就不多置喙了。”

    “时空兼修，修炼难度会大增，越往后修炼受两大本源影响越大，可总归还是有希望的。”

    “至少，到那时，你肯定还没有渡天劫，只要愿参战，就能去。”羽鸿真君看着云洪。

    “三百多年？”云洪心中微动。

    少年至尊战，每九千年开启一次。

    修炼至今，云洪也才修炼不到三百年。

    即使时空兼修会受到巨大影响，但三百多年对云洪来说也非常长了，到时实力会达到什么层次？

    云洪没法预想。

    “星宫中，除了你，我谁都看不上。”羽鸿真君看着云洪：“只希望，等我们少年至尊战上再见时，别让我失望。”

    “少年至尊战上再见面？”云洪不由一愣。

    还有三百多年啊！

    难道这期间，羽鸿真君都不回万星域吗？

    “我说过，万星域对我来说，已没有太大意义。”羽鸿真君摇头笑道：“我有我的路要走。”

    云洪心有所动，修行路越是往后走，越是要靠自身。

    “我坚信自身，会竭尽全力去尝试夺下少年至尊位。”羽鸿真君微笑看着云洪：“不过，这三百多年，你若成长迅猛，实力变得足够强大，真正超越我，代表我星宫夺下少年至尊位。”

    “我会祝贺你。”

    “好，羽鸿，我会努力，你也要努力，可别被我在少年至尊战上击败了。”云洪微笑道。

    “哈哈，我等着。”羽鸿露出笑容。

    两人都是眼高于顶的绝世天才，也都是坚信自身的‘求道者’。

    ——

    ps：第二章，求订阅！求月票！

