    他生气陆琪不知轻重，刚才事情结束后，没理会她直接转身走了。

    这会儿视线四处找了一圈，才发现陆琪不见了。

    陆承眉头皱了起来，摸出手机，打了陆琪的电话。

    那边过了一会儿才接通，陆琪娇蛮的声音传了过来，“哥。”

    陆承松了口气，沉声问，“你在哪儿？”

    陆琪跋扈地说，“我不想看到云倾，自己出门玩了，你不用管我，我很快就回来。”

    陆承眉头皱的更紧。

    这里是魔都，陆琪人生地不熟，一个人晚上然出去……

    但转念一想，陆琪已经是二十多岁的人了，完全不需要担心。

    陆承嘱咐了几句，就将电话给挂掉了。

    ……

    而此刻，酒店花园的某个角落里。

    陆琪挂断电话之后，抬起头，视线盯着顶层的房间。

    那张娇美可爱的小脸上，掠过点点羞涩与期待。

    她握紧了手上的手机，眼中掠过激动，满脸阴狠，“云倾，我绝对不会让你有机会拿到冠军！”

    陆琪说完，低头检查自己特意换好的裙子和精心画好的妆容。

    确认没有问题以后，她脸上扬起一抹恶毒自信的笑容，抬步朝着电梯走了过去。

    ……

    同一时刻，云倾到了咖啡厅里。

    她找了个靠窗的位置坐下，给自己点了一杯没有加糖的苦咖啡。

    夜风很凉，从大开的窗户吹进来，落在雪白的肌肤上，有点冷。

    云倾正看着面前冒着热气的咖啡出神的时候，她放在桌子上的手机忽然嗡嗡震动起来。

    云倾看到屏幕上闪动的称呼，微微笑起来。

    她随手丢掉手上的勺子，按下了接听键。

    北冥夜煊的声音从屏幕对面传了过来，音色很暗，有些凉，却透着温柔的味道，“在哪儿？”

    云倾微微一笑，“咖啡厅。”

    北冥夜煊顿了下，并没有追问她晚上去咖啡厅里做什么。

    只是低笑一声，动听的声线透过话筒，清晰地传进她耳朵里，“倾倾还记得，答应过我什么吗？”

    云倾怔了下。

    她答应过北冥夜煊什么？

    若是有人欺负她，一定要告诉他。

    有事离开的时候，一定要跟他说再见。

    获得比赛的香水和奖杯，都要送给他。

    云倾一条条回忆，才骤然惊觉，在不知不觉间，她竟然对一个男人，许下了这么多承诺。

    再加上那些还未曾还掉的人情……

    云倾莫名出了身冷汗。

    她细白的手指，揉了揉眉心，将心底多余的情绪压下去，轻声说，“记得……”

    北冥夜煊轻笑，声音透着一丝深不可测的味道，“既然记得，那就一定要信守承诺。”

    云倾长长的睫毛颤了颤，静默许久，才轻声说，“好。”

    似乎是察觉到了她情绪的异常，男人在沉寂片刻后，幽暗的声线，愈发温柔到刻骨。

    “倾倾，别怕。”

    别怕。

    我会保护你。

    云倾感觉到了一抹久违的温暖与呵护。

    似乎在很久很久之前，也有人对她说过这样的话。

    那个人是谁？

    不记得了。

    她的眼神经历了片刻的茫然过后，重新变得坚定内敛。

    她弯唇一笑，凝声说，“我不怕。”

    除了死亡，她什么都不怕。

    无论前方挡着她的是什么，只要阻碍了她回家的路，都会被她踩在脚下，狠狠撕碎。

    谁也不能阻止她回家！

    北冥夜煊低笑，柔凉的声音，缓缓地爬进云倾耳朵里，“你明明就很怕……”

    云倾，“？？？”

    她什么时候在这个男人面前，表现出过很害怕的样子了吗？

    竟然能让男人这么揶揄她……

    “生病打个针，都怕疼怕到哭，还怕苦，死活不肯吃药……”

    这么漂亮娇贵的小东西，怎么能说自己不怕呢？

    云倾，“……”

    居然忘了，她还有这么一门“黑历史。”的存在。

    那绝对是高烧烧到神志不清的锅！

    北冥夜煊的声音，很轻很轻，温柔又虔诚，像是蝴蝶在轻轻煽动翅膀，透着丝丝蛊惑诱人的味道，“所以，你应该跟我说，你很害怕，而身为你的丈夫，我会想办法，让你不再害怕……”

    只要那些伤害她的魑魅魍魉都消失了，她自然会永远都是漂亮的，娇贵的，神采飞扬的。

    云倾，“……”

    这种诱哄小孩做坏事的语气，是怎么回事？

    云倾仔细想了想，忽然明白了男人的反常从何而来。

    薄家人的过去，太过血腥沉重。

    若云倾真的跟薄家人有关系，那她必然是要伤心难过的。

    男人是听到她询问薄家，刻意打电话过来安慰她。

    云倾松了口气。

    她按了按心脏，将某种蠢蠢欲动的念头压了下去，唇角勾起一丝感动的笑容，“我没事。”

    想了想，又加了句，“真的没事，只是薄迟寒帮过我，于情于理，我都得请他喝杯咖啡。”

    北冥夜煊低笑，温柔地“嗯”了一声。

    放下手机那一刻，云倾心底郁气尽散，重新变成了那个风采卓然的小美人。

    没过一会儿，薄迟寒走了进来。

    他将外套搭在椅靠上，抬手关上了窗户，然后才在云倾对面坐了下来。

    云倾随手搅拌着杯子里的咖啡，看着对面容色出众的青年，笑了笑，“薄少爷约我出来，想说什么？”

    薄迟寒眸色清淡，看不出丝毫情绪，“没什么，就是看云倾小姐调香手法出众，有些问题想请教你。”

    云倾搅拌咖啡的动作，几不可查地顿了一下，又若无其事地询问，“什么问题？”

    薄迟寒深深地看了她一眼，“云倾小姐，你听说过“倾城”吗？”

    云倾怔住，心底仿佛被什么东西给轻轻地撞了一下，莫名产生了一丝触动，“那是什么？”

    薄迟寒冰冷的脸上，出现了一抹不知道该形容为欢喜，还是悲伤的表情，“那是云缈夫人当年，调制出来的一瓶香。”

    云倾心脏不受控制地颤了颤。

    倾城……

    云倾……

    薄迟寒忽然转头看向窗外，语气中，透着一丝怀念与向往，“世人只知道，云缈夫人留下了“倾城”，却不知道，那张香方，其实是另一个男人送给她的。”

