    “男人都这样，吃着碗里的看着锅里的，”虞琴双手环胸，看着施媚的背影，“施媚还是年轻漂亮的，那长相身材我都很喜欢啦，不过大师姐跟唐妩确实很像啊，男人嘛，都有初恋情结的，想找个跟初恋相似的人养着也很正常。”

    东方轩雅实在是憋得慌，道：“你们说够了没有，一个个什么都不知道就在那乱说。”

    大师姐就是施媚，施媚就是大师姐啊！

    三言两语就把时令衍说成一个朝三暮四的男人了，这也太冤枉了吧！

    可她知道，其他人却只是觉得东方轩雅是在帮好朋友狡辩。

    王璐出声道：“好了东方，知道你跟施媚关系好，不过时先生确实还对大师姐很好，这也是无法抹杀的事实啊。”

    “难怪施媚之前要跟他离婚，原来是因为他出轨了啊，”许湛啧啧摇头，“真是看不出来啊。”

    “啥？离婚？”万诗震惊了，“施媚跟时令衍，离过婚？”

    “是啊，我们全校的人都知道了，以前他们就当着我们的面甩过离婚证，现在又旧情复燃了呗，不过小三不死，施媚怕是还不会嫁给他的，”许湛环手，“你既然不知道他们离过婚，你当着施媚的面说这些是什么目的？”

    “还能是什么目的，就是看施媚跟时先生现在感情好，想要破坏破坏呗，”程艳不屑斜眼看过去，“这世上怎么什么人都有？”

    虞琴的脸上变了变，万诗的脸上也不好看，道：“话不能乱说，我也只是好心想要提醒她而已，毕竟时先生跟大师姐之间的关系是我们有目共睹的，感情的事情本来就是有个先来后到的，谁当了小三都不好，我们这不是怕她当了小三吗？”

    “就是，毕竟施媚这么漂亮，还这么年轻，怎么看都……”虞琴接下来的话没有说完，但是大家也都知道她想说的是什么了。

    看见她们没什么反应，虞琴脸上露出气愤，道：“真不知道这个臭男人是怎么想的，放着家里这么漂亮的小娇妻不要，而去勾搭外面的丑八怪，大师姐面具底下的脸那叫一个丑啊，满脸都是疤，一点好的地方都没有”

    东方轩雅听到这个就不爽了，“你怎么知道，说得跟你亲眼见到了一样！”

    说起这个虞琴就来劲，理直气壮道：“谁说我没见过，我当时是半夜看到的，看到的时候直接就被吓晕了！”

    “真有这么恐怖吗？”有人不相信的问。

    虞琴冷笑，“谁说没有，要不是因为这样，她为什么要带面具呢，她那样的实力，如果不是毁容了，再丑也会有粉丝买账的！”

    这话，说的好有道理！

    东方轩雅嗤笑。

    虞琴见此，道：“东方，我知道你还在直播呢，也知道你是大师姐的粉丝，大师姐酒吧开张的时候你还去那里直播了，你作为施媚的好朋友，这样做合适吗？”

    东方轩雅给了她一个大白眼，“要你管，三八！”

    