    现在好不容易逃出了封印居然自己闯到诛仙阵中上赶着来送死，波旬自觉发现了真相之后，真是哭都哭不出来。

    “那我的重楼肉身怎么办？”

    无天一听魔王要跑急了。

    他们的契约约束力有限，本来就是打着找到重楼肉身就算够本。

    如果能混成头领就赚，混不到也不赔的心思。

    现在重楼肉身就在眼前，如果这都不取，自己冒这么大风险干嘛来了？

    “这都什么时候了你还惦记着重楼肉身？

    我们能保住自己的肉身就不错了，你别废话赶紧记下路线，千万不能出一起差错。”

    波旬恨不得拆开无天的脑壳看看里面都装的什么。

    都这样的处境了居然还惦记着好处，是真不怕死还是有什么倚仗？

    “我冒这么大的风险来救你们，难道就让我空手回去？”

    无天一听就不乐意了。

    他虽然晋升了魔王，可是如果得不到重楼肉身那他和波旬等人的实力还是有很大差距的。

    等到了安全的地方，别说让魔祖以无天为首，就算不转过头来收拾他就算魔族有良心了。

    魔族有良心吗？

    当然没有。

    魔族做事最不择手段，唯一能让魔族遵守约定的方法就是你足够强。

    比如太一，如果太一和魔族约定了什么，魔族上下绝对会百分百的遵守。

    甚至会自发的互相监督严禁有人阴奉阳违。

    拳头就是道理，在哪里都是通用的。

    “都不要吵了，即便是我们帮你寻找重楼肉身，也要先趁着诛仙阵无人镇守定住阵势运转才行。

    我们四人必须精诚合作，否则谁也别想出去。

    重楼的肉身就在这个方位，如果你一定要去取肉身的话，你可以选择去这个旗门。

    不过别说我没提醒你，重楼肉身很可能已经被炼成了魔宝镇压大阵。

    你如果强行取走的话一旦触发了大阵威力，到时候不用地藏出手你也得化成飞灰。”、

    魔罗见两人起了争执赶紧过来劝解，直接把感应到的重楼方位告诉了无天。

    其实魔罗早就确定了重楼在哪，不过是为了拿捏无天才没有说罢了。

    现在正是争分夺秒的时候，哪里有功夫陪他们吵架。

    只要出了诛仙阵，你们爱怎么着都行，想死也别拉着大家伙啊！

    无天记住了行走的路线和注意事项，四人分开行动，根据诛仙四门的方位开始逆推。

    无天祭起黑莲护身，开始小心翼翼的沿着阵势寻找阵门。

    魔族其它人并没有被放出黑莲，无天也要防着波旬等人给自己指一条死路。

    像这个样的杀阵，很有可能需要有人祭阵才能出去，所以一路上无天加倍的小心。

    不过这一次却是无天想多了，诛仙阵与其它的大阵不同，能不见血就尽量不要见血。

    诛仙阵现在还处于半休眠的状态，一旦引起了大阵的感应，激发出了诛仙阵的威力，别说魔王，就是魔祖罗睺想出去也得脱层皮。

    诛仙阵内弥漫着一股雾气，似乎到处都隐藏着杀机。

    周围的黑暗中，似乎隐藏着什么远古凶兽随时都会扑出来一般。

    无天知道这是自身感应到杀机之后产生的幻觉，一旦陷入幻境之中就真的会引来凶兽。

    幻境是杀阵常用的手法，可是像诛仙阵这样全凭杀机就能让入阵者自己产生幻觉的，无天还是第一次遇到。

    无天小心翼翼的前行，把自己转化成有形无质的保命形态，甚至已经做好了随时遇到危险的准备。

    当一座高台出现在无天面前的时候，无天忽然觉得有一点不真实的感觉。

    高台是用冥铁简单堆砌的，高悬着一个诛字，一面青色的玉石茶几上供奉着一只黄皮歪嘴葫芦。

    葫芦显然被精心的保养过，油性很足，透着一股剔透的亮光。

    无天看到葫芦的时候，双眼感到一股刺痛，就好像被针扎了一下。

    大凶之物关在葫芦里面甚至都能刺痛无天的双眼，如果放出来得凶成什么样？

    无天心里嘀咕着，小心翼翼的探查着周围。

    鼎鼎大名的诛仙阵的旗门居然如此朴素，简单到甚至有点儿戏的地步。

    无天全力放开自己的感知，甚至狠狠的打了自己一巴掌，才确定这不是幻境。

    斩仙葫芦周围并没有任何禁制，就这样大大方方的放着。

    甚至葫芦旁边有一块玉简，上面记录着祭炼葫芦的方法。

    “太阴险了，居然利用贪念设置这种陷阱，你以为我会轻易上当吗？”

    无天的眼睛死死的盯着玉简，都要盯出血来了。

    理智告诉他千万不要看，地藏怎么可能如此大方。

    这样的重宝就这样放在这里还留下祭炼的方法，这是怕别人偷走了不会用吗？

    可是在无天的心里又有一个声音不断的鼓励他，只要拿起葫芦就跑，谁能知道是自己拿的。

    有了斩仙葫芦和祭炼方法，那几个魔王还敢不把自己放在眼里吗？

    到时候别说重楼肉身，就是让波旬他们交出自己的肉身，他们敢不答应吗？

    无天内心天人交战，似乎有两人小无天在不停的争吵，甚至有要动手的趋势了。

    “都给我安静，不许吵！”

    无天大吼一声，用力的拍打着自己的头。

    直到这一刻，无天忽然觉得自己哪算什么魔头，地藏才是真正的魔头啊！

    人家就是简单的把宝贝放在这里，什么都不做，就能让看到的人陷入深深的痛苦之中。

    人的名树的影，地藏根本就不用设置禁制，光凭太一的名字两个字就是最好的保障。

    拿吧，将要面临妖教甚至是太一的无休止的追杀。

    不拿吧，自己肯定会后悔。

    以后不论什么时候，只要想起来今天的这一幕，自己一定的后悔的。

    无天甚至不用过多的去推演，如此重宝就在眼前如果自己不拿，以后的无数个夜晚，自己是别想再睡一个好觉了。

    “人死鸟朝天，不死万万年，撑死胆大的饿死胆小的！”

    无天恶狠狠的给自己加油打气，猛地伸手去抓斩仙葫芦。

    当手已经几乎就要触碰到葫芦的时候又自己停了下来。

