    刘芳吓得呼吸急促起来，张博特意提起此事。

    难不成……

    就是被眼前的人打的？

    “封少！饶命啊！我已经和她分手了，我和她一点关系都没有！”

    张博都吓哭了，疯狂的对封林磕头。

    刘芳一脸呆滞，精神恍惚。

    她家境不错，但却无法和张博家相比。

    张博都这样了，眼前这个人，对付她还不是轻而易举？

    “封林，这事算了吧，没必要和他们计较。”

    黄凯走过来说道，自从知道的背景这么强悍，他也感觉和封林有了距离感。

    “起来吧。”

    封林给了黄凯一个面子。

    “多谢，多谢。”

    张博连连点头，根本就没看还在地上坐着的刘芳。

    “去把我买药的钱结了，就当是给我赔礼道歉。”

    封林指着他前往的药店。

    “是！我这就去。”

    张博看了眼药店，这种小店，他直接全买下来都没事。

    几个呼吸间，张博就提着中药跑过来，他没想到一共才一百多。

    他感觉诚意不够，急忙说道：“封少，如果不嫌弃的话，我想请你吃点东西。”

    “不用了，我的两个宝贝保镖受伤了。”

    封林接过药材，淡淡的说道。

    黄凯听罢，脸上有些担心，“伤的重吗？用不用送医院？”

    “不用，也就是皮外伤，和开山殿打的。”

    封林顿了下，笑道，“对了黄凯，开山殿已经被我灭了，你不用担心杨家报复你。”

    说完，封林便离开这里。

    开山殿被灭了？

    黄凯和张博面面相觑，之前他们觉得，封林的保镖打不过开山殿的人。

    受伤逃了回来。

    没想到把这个传说中的门派给灭了！

    太可怕了！

    封林路过刘芳，面无表情道：“你别跟我姓，我可没你这种后人。”

    坐上自己的五菱宏光，封林掉头离开。

    “博……”

    刘芳看到封林离开，才对着张博哭诉。

    张博面色冷漠的看向刘芳，“分手吧，这次我听你的。”

    说完，张博搂住黄凯的肩膀，头也不回的离开。

    刘芳在这里流着泪，肠子都悔青了。

    ……

    封林回到酒店，前往卫生间，将这些药物全都提炼出精华。

    最后弄了半杯黄色的汁液。

    他在浴缸里放了温水，将这些精华，全都倒进去。

    眨眼间，一整池水，全都被染成淡黄色。

    他又用其他的药材，提炼出半杯的墨绿色汁液。

    这是治疗伤口的精华。

    他端着墨绿色的汁液，来到外面，先看向神宫寺秋惠，“药水已经弄好了，去泡十分钟。”

    “好！”

    神宫寺秋惠起身，往卫生间走去。

    封林则是端着半杯汁液，坐在徐若影身边，“衣服脱了。”

    “你……你要干什么？”

    徐若影紧张的问道。

    “治疗伤口，这就是不会留疤的药，需要涂抹到伤口上。”

    封林瞥了眼徐若影说道。

    “我自己来，不用你！”

    徐若影俏脸红扑扑的，伸手去拿杯子。

    “除了涂抹药物，还有后续的动作，快点，我是医生。”

    封林拍了下徐若影胳膊。

    徐若影低着头，脸蛋都能滴出水来，这次的伤势，多数都是被利器所伤。

    身上各处都有不少，如果交给封林，那不是全都被他看到了？

    “快点！”

    封林催促道。

    徐若影低着头，只好照做。

    封林望着身上各处的伤口，不免有些心疼。

    自己缓解疼痛的银针，早就拔出来了。

    没想到徐若影一直在坚持，从没有抱怨，要知道这是她第一次战斗。

    “不疼吗？”

    封林用手指勾出药物精华，涂抹在徐若影的伤口处。

    “不疼。”

    徐若影低声说道。

    不疼是假的，不过这次徐若影很是自责，跟着封林出来，基本什么也没干。

    哪有脸喊疼？

    “草！你屁股上的淤青是谁打的？老子宰了他，你这里只能我打！”

    封林突然冷喝，将药物涂上。

    徐若影脸色，就像煮熟的大闸蟹，她努力让自己冷静，“我救神宫寺时，猛地坐在地上，好像硌到石头了。”

    封林点点头，继续忙着手上的工作。

    三十秒后，徐若影突然问道：“我记得淤青没那么大，你怎么还没涂完？”

    “额……这里肉多，需要充分按摩，让伤口吸收。”

    “哦。”

    徐若影点点头。

    一分钟后。

    徐若影问：“还在吸收吗？”

    “不错。”封林点点头。

    “你特么自己信吗？我咬死你！”

    徐若影通红着脸，转身就是一口。

    ……

    下午四点。

    徐若影和神宫寺秋惠两人，已经恢复的差不多。

    封林带着两人回去。

    开山殿的事情，算是告一段落。

    回到云市，天色已经暗下。

    封林刚来到别墅的大门前，竟然在这里看到了一个熟人。

    蚩巧巧。

    她也第一时间，发现了封林。

    “这么晚了，你怎么在这儿？”封林打开车窗玻璃，低着头问道。

    “我来找你！但你不在，就在这儿等你。”

    蚩巧巧仰起头说道。

    “上车。”

    封林看了眼徐若影，“车门打开。”

    “谁啊？”

    因为蚩巧巧个子太矮，徐若影连个人影都没看到。

    打开车门后，才看到一个身穿公主裙的小罗莉。

    她长相非常可爱，黑色的裙子，头上有个红色的蝴蝶结，穿着红色小靴子。

    还背着一个兔子书包。

    “哇！好可爱啊！”

    徐若影当即把她搂在怀里，用脸蹭着蚩巧巧的小脸蛋，“封林，这是谁啊？”

    蚩巧巧的小手推着徐若影，满脸嫌弃。

    “我朋友的女儿。”

    封林解释道。

    神宫寺秋惠微微蹙眉，明明是个小孩子，竟然这么强。

    不过，既然是老大认识的人，再强也理所应当。

    徐若影也没在意，她死都不会想到，封尘已经丧心病狂到，看上这个小孩子了。

    回到别墅，封林让神宫寺秋惠和徐若影回去休息。

    他则是带着蚩巧巧离开。

    蚩巧巧马上从后面，爬到封林的背上，最后骑在封林脖子上。

    她垂下头问道：“刚才那两个女人是谁？”

    “我老婆。”

    封林回答的非常干脆。

    他来到一家奶茶店前，给蚩巧巧买了一杯奶茶，准备询问一下，关于黄泉的事情。

    蚩巧巧将奶茶放在封林头顶，喝了一口道：“哥哥，你给我买奶茶，你老婆知道，不会生气吧？”

    “小屁孩家想的挺多。”封林翻个白眼。

    “哥哥，你尝一口。”蚩巧巧将奶茶放在封林嘴边。

