
　　到了基地，童谣连滚带爬跳下车，身后有个直男工作人员看她怎么迫不及待，还一脸天真地问：“不说你亲戚来了么，在哪？”

　　在车下站稳的少女回过头，面无表情地对视上他，特别淡定道：“双腿之间。”

　　工作人员一脸被雷劈过的模样。

　　此时，披着外套的高大身影出现在他身后，男人从车上走下来，瞥了一眼背着个外设包叉腰站着等人开门的少女，轻咳了几声，嗓音低沉嘶哑：“你能不能斯文点？”

　　童谣撩了下，扔下一句“不能”，昂首挺胸地回基地了回房间卸妆洗澡换舒服的睡衣，弄清楚之后吹干了头发下楼，不出预料地发现整座基地一层空无一人：因为知道今晚他们要去参加嘉年华活动，所有的工作人员该下班的都下班了，包括看不下去他们天天吃外卖偶尔自己给自己加班帮忙煮下晚饭的阿姨。

　　基地二层，训练区在童谣他们房间正对面的二队队员今天也有LSPL次级联赛的比赛安排，这会儿也还没回来。

　　童谣看了看时间，正想上楼点个外卖然后床上挺尸……这个时候，在一堆恭喜她首战告捷的短信中童谣收到了小瑞的短信，短信里战队经理让她看着陆思诚吃药。

　　ZGDX、smiling：…多大人了，自己不会吃喔？

　　ZGDX、小瑞：你让他自己吃他肯定不会吃的，没办法，担待着点吧，病死了咱们就没队长了。

　　ZGDX、smiling：扶持佞臣小胖上位。

　　ZGDX、小瑞：那你和陆岳吵架的时候就没人帮你了，小胖管不住陆岳，最近他因为蜜汁愧疚对陆岳千依百顺的，吃个饭还要给他夹菜。

　　ZGDX、smiling：………………医药箱在哪？

　　队长大人不能死。

　　他一死这天下就是陆岳的了。

　　本着对天下太平的美好祈愿，童谣琢磨着自己正好也要泡个红糖水什么的，索性转身乖乖烧水，又在小瑞的指挥下顺利找到了基地的医药箱，从里面翻出了感冒药和退烧药：这个时候童谣的肚子又开始隐约作痛，体内的洪荒之力抑制不住让她想要发狂。

　　忍着小腹被大象过的疼痛，童谣端着装热水的杯子和药上楼，陆思诚的房间是半掩的……一手举着杯子一手拿着药盒的童谣用脚踹开了它，走进陆思诚和小胖的房间

　　这是她第二次进陆思诚的房间。

　　上一次太急没来得及看清楚，今天倒是有时间让她打量四周陆思诚房间里很干净，地上铺着看着好像有点贵的地摊，门口是拖鞋，童谣犹豫了下将自己的居家鞋脱了赤着脚踩在地毯上，抬头扫了一眼周围，床单被子什么都是黑色的，地上有个小茶几上面摆着个笔记本电脑还有几本书，茶几旁边放着个懒人沙发……

　　靠外面的这张床应该是小胖的，在这么素色调的房间里他垂死挣扎一般在床上放了鳄鱼、美国队长盾牌、小猪等各种大概是粉丝送的各色玩偶……而里面那张床则干干净净什么都没有堪称了无生趣，此时床上鼓起一个鼓包，躺在床上的人背对着童谣，身上的队服都还没脱下来。

　　“队长大人，吃药药了。”

　　童谣端着药蹬蹬蹬走过去。

　　背对着她的人丝毫没有反应。

　　童谣又蹬蹬蹬绕到他的正面。

　　将杯子和药盒放在那个茶几上，在床边蹲下来抱着膝盖，无声地盯着那张大概是沉睡中的脸看了一会儿：陆思诚长得是真的好看，五官拆开看哪哪都像是从整容医院里出来的标准配置，合在一起看是真的有些刻薄像，但是并不妨碍他还是很好看。

　　童谣的语文水准比较匮乏，她盯着陆思诚的脸说不出个所以然来，但是她只知道自己的目光停留在对方因为发热而微微泛红的鼻尖和眼角时，根本挪不开自己的眼睛

　　直到那她以为睡着的人突然无声地睁开了眼睛。

　　猝不及防的与那双深褐色的瞳眸对视上，童谣身体向后倾摇了摇，然后“咚”地一屁股坐在柔软的地毯上。

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚咳嗽了两声：“鬼鬼祟祟进我房间干什么你？”

　　童谣：“……”

　　童谣眨眨眼，在那双平静瞳眸的注视下她还真有点心虚，哑口无言了十几秒后突然才想起自己是来干什么的，连忙转身将水杯和药抓起来：“来给你送药，瑞哥说让看着你吃完药再睡。”

　　童谣坐在床边柔软的地毯上，将水杯递给陆思诚，自己盘着腿去看药盒后面的说明，又按照说明上的药剂量将该吃的药从锡纸里抠出来，递给陆思诚。

　　陆思诚半坐起来，接过水杯和药：“水太烫。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“重新倒。”

　　童谣：“你知道吗。”

　　陆思诚：“？”

　　童谣：“女人每个月那几天的痛，相当于把男人的裤衩脱了用带倒刺的鞭子沾上辣油抽打叽叽抽打一百次这种痛再升级个三倍就是相当于分娩时候的痛，你知道生小孩会痛吧。？具体又有多痛呢？把你的上嘴唇掀起来盖住整个脑袋，大概就是那样的感觉。”

　　陆思诚：“……”

　　童谣：“每个月的这个时候，哪怕是哥斯拉入侵地球我都能一拳把它送回海里，就因为它打扰我做一个安静痛经的美少女。”

　　童谣：“所以，喝水，吃药，别作。”

　　童谣话语刚落，见陆思诚沉默了下，仰头将手掌心的药吃了，然后安静地小口将水杯里的水抿了两口将药送下去，童谣坐在地上，仰着小脑袋盯着男人的喉结动了动确实喝下了水，这才满意道：“再喝一口，生病就是要多喝热水。”

　　陆思诚又喝了一口无比配合地，也不知道是不是真的被童谣刚才形象又生动的比喻吓着了。

　　童谣希望是。

　　童谣站起来接过水杯，举着喝掉大半的热水和药盒子站在床边，看着掀起被子又想睡回去的男人，她又问：“空腹吃药不行，我叫外卖，你想吃什么？”

　　陆思诚捂在被子里沉默了下，几秒后沉闷道：“我想死。”

　　“…………死也并不是不能死，只是现在还不是时候，”童谣无情道，“陛下要死你也要死在陆岳那个乱臣贼子之后，所以你想吃什么，黄焖鸡米饭？麻辣香锅？日本料理？还是韩国菜？”ŴŴŴ.23sk.com

　　想着那些油油腻腻的东西陆思诚掀开被子脸都青了：“你一边痛经还能食欲这么好？”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“肚子痛还吃日本料理是什么东西啊？”

　　童谣：“我是问你啊，我想喝粥。”

　　陆思诚“哦”了声：“我也想。”

　　童谣：“我想喝白粥，加红糖。”

　　“你叫外卖吧，红糖厨房有，粥到了自己放。”

　　陆思诚一边说着一边掀起被子，咳嗽了几声，吸了吸鼻子……童谣在他床边重新坐下准备点外卖，陆思诚见状也没有直接躺下，就半坐着，从童谣的肩膀越过看着她在手机屏幕上点点点，点来点去也没点出个所以然来，最后终于忍无可忍问：“怎么回事？”

　　“这些粥店没白粥啊，唯一有的几家评价又不太好。”童谣放下手机，“算了，自己煮吧，正好我也不怎么吃得惯外面的粥，有些加了增稠剂。”

　　陆思诚又“哦”了一声。

　　童谣站起来，揉揉肚子，将男人的被子拎起来盖到他的肩膀以上：“你睡一会，粥好了我再叫你。”

　　她弯下腰时，整张脸隐藏在阴影之中，带着淡淡洗发水香味的短发在陆思诚鼻尖一扫而过，她像是注意到了这个，于是抬起手顺手将垂落的一边头发别至而后

　　于是她的半张白皙的脸暴露在房间昏暗的光纤中，她垂着眼，睫毛在眼下投下一小片阴影，侧脸曲线柔和。

　　陆思诚没说话，只是深褐色的瞳眸颜色变得暗沉了些直到悬在他上方的人替他拉好被子直起身，他什么也没说，就看着她拿起药盒和被子转身往外走。

　　站在门口，一手举杯一手捏着药盒摇摇晃晃地穿她的居家鞋。

　　穿好鞋好原地幼稚地踩了踩，然后头也不回地下楼去了，没一会儿，那沙沙的脚步声便消失在了走廊的另一头。

　　……

　　童谣下楼放了被子和药盒，开始准备淘米煮粥，弯着腰从橱柜的米桶里倒了两人份的米，她直起腰“哎哟”了声，差点儿忘记了除了肚子痛还有小河流水潺潺之外，特殊期间还有个腰酸背痛的debuff减益状态。

　　现在她觉得自己像是穿越到了拳皇街机里刚被人打了个九九八十一连招，血条从只剩三分之二瞬间几乎快要清空！

　　“痛痛痛……”

　　童谣一只手撑在灶台上，一只手捂着肚子弯下腰冷静了下，期间嘴巴里碎碎念将能想到的脏话骂了个遍，她开始努力回忆医药箱里有没有止痛药，并开始怀念她的床……

　　期间余光瞥了眼放在脚边的饭锅内胆，她停顿了下，这才想到楼上还有个病重人士，嘟囔着“一基地的老弱病残还能不能好了”，她松开揉肚子的手，将那锅捡起来

　　不仅是陆思诚，她自己也是真的饿了，毕竟忙活了一早上，午餐都还没吃。

　　将装了米的锅往洗菜池里一扔，童谣正想开水，这个时候却听见身后传来脚步声，她愣了愣回过头去，一眼看见那个应该在床上挺尸的人出现了

　　他身上还是穿着队服，只是肩膀上批着了个外套，正慢吞吞走楼上走下来。

　　“干嘛？有东西忘了拿？还是口渴想喝水？发个微信叫我给你送上去啊……”

　　陆思诚径直来到厨房，在童谣莫名其妙的注视中越过她的肩膀，伸手打开了她身后洗菜池里的水龙头。

　　童谣：“？”

　　陆思诚：“让开。”

　　童谣：“？？？”

　　童谣下意识地拧了拧腰让开了些，眼睁睁地看着男人霸占了她的位置，动作熟练地洗米倒水，以上动作重复三遍，然后最后一次将水注入到煮粥要的量，一只手拎起锅的内胆，顺手放进电饭煲里，盖上盖，弯腰调时间和火候

　　整个过程一气呵成。

　　童谣只有瞪着眼满脸问号在旁边干看的份儿。

　　“哥斯拉入侵地球的时候女人不碰冷水，”做完一系列举动之后，陆思诚直起腰瞥了他一眼，又低咳两声用沙哑的声音道，“煮好了叫我，我先上去。”

　　说完，抬起大手动作自然娴熟地拍了拍呆愣在灶台边的少女的脑袋，他转身，目不斜视从她身边路过，上楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 41 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 