    第13章 讨回公道

    楚红颜感动不已，泪眼婆娑地问道：“城哥，你说的都是真的吗？将来你真的愿意和我一起回楚家，为我的父母讨回公道吗？”

    叶倾城坚定地说道：“红颜，答应你的事我就一定会做到，我发誓！”

    楚红颜重重的点了点头，道：“城哥，我相信你！”

    说完，楚红颜便主动的抱住了叶倾城，依偎在叶倾城的胸膛上。

    随后，楚红颜似乎想到了什么，不由问道：“城哥，你说你还有个师傅，那你的师傅呢？他老人家现在身在何处？”

    提起师傅，叶倾城心中一痛，眼神便突然冷了下来。

    叶倾城沉声道：“红颜，三个月前，我的师傅不知被何人所害，师傅对我恩重如山，是我唯一的亲人，此生我若是不能为师傅报仇雪恨，我将无法原谅我自己！”

    叶倾城的师傅死的时候，身上被凶手刺了十几剑，每每想起师傅死去的惨状，叶倾城悲痛万分！

    “天呐……”

    得知了叶倾城的师傅已经被人所害，楚红颜很是愤怒，也为叶倾城心痛不已！

    楚红颜连忙安慰道：“城哥，今后有我在你身边，你不会孤单……我相信，城哥将来也一定可以为师傅报仇雪恨！”

    听了楚红颜的安慰，叶倾城的心中不由好受了许多。

    叶倾城此时坚定地道：“红颜说的没错，将来我一定能为师傅报仇雪恨！也一定要为你的父母讨回公道！”

    楚红颜坚信道：“城哥，我相信你，你一定可以的！”

    叶倾城欣慰一笑，便也抱住了楚红颜，一时之间，二人不言不语，感受着这美好的时刻。

    相拥了好一会儿，楚红颜忽然说道：“城哥，之前我在房中修炼时，实力已经快要突破了，现在我想再试试，看能不能一举突破到武徒第七重。”

    闻言，叶倾城连忙说道：“红颜，这是好事，那你赶快去突破试试吧。”

    说完，叶倾城便将楚红颜给放开，道：“我的元力现在所剩不多，正好也需要服用元力丹来恢复一下。”

    楚红颜点了点头，乖乖地说道：“好的，城哥，我现在便突破试试。”

    说完，楚红颜便来到床前，打坐在床上，闭上双眸，然后调动起丹田内的元力，引导着元力朝着体内的第七条后天筋脉冲击而去。

    人体的筋脉，分为后天筋脉和先天筋脉，后天筋脉和先天筋脉，各有三十条筋脉。

    武徒，武师，武王，三个境界的修炼，其实就是在打通后天三十条筋脉的过程。

    而武君，武圣，武神，三个境界的修炼，则是在打通先天三十条筋脉的过程。

    每个境界，都有十条筋脉可以打通，楚红颜现在是武徒六重的实力，体内的后天筋脉已经打通到了第六条，待楚红颜打通到第七条后天筋脉的时候，楚红颜便突破到了武徒第七重的实力。

    叶倾城见楚红颜已经在开始打通筋脉，他便打坐在地上，服下了五个下品元力丹，运行起内功心法玄心诀，开始快速的恢复元力。

    楚红颜调动起丹田内的元力，一遍又一遍的，朝着体内的第七条后天筋脉冲击而去。

    未打通的筋脉，就像是一块厚厚的石头堵在身体内，而元力，就是一道缓缓流动的水流。

    要打通经脉，修行者就需要引导元力，向闭塞的经脉无数次的冲击而去，最终才有可能将经脉打通。

    (本章完)

