    氤氲仙池内，一条赤磷龙马欢快畅游，龙吟阵阵，在每一滴水都算二级灵材的仙泉洗礼下，潜移默化蜕变着。

    来到太上道，巫明自然也把龙马带来了，此时放养在繁星洞府, 不过随着他修为抬升，附身物也渐渐要淘汰了。

    神通境炼化罡煞后，阴神法体只会越来越坚固，不弱同层次的武圣，所以龙马晋升便随缘。

    湖面上一处莲台庭院，一位少年道人端坐，云雾水汽弥漫, 气度洒脱。

    宴会结束，巫明将天罡地煞剑阵和天元宝莲随手布下后，就开始潜心专研【太清龙虎经】，着重在神通的根本法。

    所凝法体曰【太清龙虎法体】，比起太素法体，似乎更擅长杀伐，当然防护、辅佐上也是高明，总的来说比太素法体高了几个档次，堪称全面。

    摘取的神通种子也果然是一品【太清龙虎仙箓印】，前置条件颇为苛刻，首先阴神境所成就的神异必须关乎先天，阴阳，且品质上乘，将其凝聚升华真意，打个基础。

    其次就是所炼罡煞，无一不是半四级的灵材，之前有言, 皇汉四阶可遇不可求，半四级就连元神真人都觉得肉痛。

    前者好在黄庭内景经完美满足, 后者嘛……

    巫明思索, 【真龙伏魔罡】与【白虎镇妖煞】便是龙虎经一品神通的罡煞，不过可以拆分开来，以四种三级顶尖灵材熔炼所得。

    比如真龙伏魔罡，就是采集“真龙纯阳罡”，混合“九清伏魔仙光”凝练而出，白虎镇妖煞则是“白虎玄阴煞”，融合“九幽镇妖玄光”所成。

    只是单是真龙罡都是天罡榜前五的传说灵材，就算拆分开来也很难筹集。

    “难道要降低难度吗？”巫明自语，比如把真龙罡降低一个档次【蛟龙罡】，九清伏魔仙光降成【伏魔罡】。

    别说太上道大部分真传弟子都是这样干的，只不过凝聚的神通变成了二品的【降龙伏虎印】，一品神通就算对三大道来说也是遥不可及的。

    最后巫明摇头，绝对不能，事关根基，哪怕再难也要成就一品，否则他干嘛不接着走太素白气的道路，转来太上道。

    “问题不大。”巫明沉吟，决定写信给太素，向龙宫索要【真龙罡】，此罡气需四阶真龙以纯阳浩大的气血日夜凝练才得，恰好龙宫真龙不少，这对它们来说并不困难。

    至于九清伏魔仙光，大多数时候位于天外，积累仙气孕育，这方面崂山的日月经纬中天仪擅长，或能捕抓到，恰好龙脉魁首的奖励足够请动道脉帮忙了。

    “如此一来，我就凑齐一道罡气了，想想似乎也不困难嘛。”巫明松口气，至于白虎罡，需要白虎杀伐气凝，据他了解可能在西北有相关信息。

    可惜白虎自上古就没落了，现存没几只，难觅真迹，终究没有龙族家大业大，还得是繁衍力强才生存的下去。

    但无所谓了，大不了去大罗殿求购，诸天万界，无数资源，没有钱是买不到的。

    巫明写完信，掐诀一只云鸟浮现，被他传送到外界，洞天立于九天，要是不把传它送地面，罡风一吹轻而易举撕裂云笺。

    “等待消息吧。”巫明盘坐在亭阁里，没闲着。

    揣摩刚刚兑换到手的一门仙术【太上龙虎剑决】，此法贯通阴阳，以符御剑，威能无匹，更可显化龙虎之相。

    刚好他手里【太上真龙剑脊】和【先天白虎庚金气】完美契合这门仙术，并且也属于太清龙虎经的一部分，符合罡煞属性。

    至于另一门仙术，巫明原本想兑换道家最强攻伐——雷法的，不过想了想还是专注一门足矣，贪多嚼不烂。

    巫明有七煞阴符剑的底子，很快便入门了，识海里一枚虚幻的龙虎符箓种子若隐若现，只是还未有相关灵材，无法凝聚出来。

    道人睁眸起身，掐诀一指，一道金灿剑光激发，冲霄数十丈，宛若游龙腾跃，带着一种堂皇大气的味道，无坚不摧，深深豁开池子，两排水潮汹涌，中央中空。

    不过随着巫明掐诀，金蛟剑光又是一变，在半空折返蜿蜒，表面光辉内敛，犹如蛰伏的毒蛇，冷不丁出击。

    龙蛇一体，阴阳可以相互转化，当他再打出一道璀璨白色剑光后，金白两道剑光就像龙卷风，交织在一起，肆虐池水。

    巫明缓缓收功，内心欣喜，龙虎剑诀不愧是仙术，兼具强攻和灵活性，又能大范围杀伐。

    但当巫明内视自身识海的虚幻符箓，再看了看手里的两件灵材，若有所思，或许他能将铸造的一件法剑胚胎融入自身，化作根本剑炁。

    龙虎剑决玄妙之处不止杀伐，它还能把修行的道术和法器融为一体，收放自如，无需像七煞阴符剑术那样，资粮用来修法，就不能拿来炼器了。

    仙术提升，法器品级也随之提升，既省略了高等法器需要罡煞炼制的要求，又可以使得心意相通，如臂使指。

    因为神通境修士炼化了罡煞后，自身法力能源源不断提炼对应罡煞，也是供多门罡煞法术的灵材来源，一举多得。

    此外，化作根本剑炁的术器一体，对洗礼肉身有很大帮助。

    只是巫明现在修为低下，难以完美炮制两件半四级灵材。

    “也不急，等神通再说，还有太素白气旗。”

    他平静，默默修炼剑诀，炼炁之道同样也没拉下，不过还未打算开辟炁海丹田，单纯蕴养肉身罢了。

    炼炁第二阶段曰【命胎真炁】，第一步就是开辟炁海，和当时突破阴神境一个道理，炁海丹田在肚脐下三寸，为藏精之所，慎之又慎，结合气血和生命本源转化成真炁。

    唯有开辟了炁海，肉身才有进一步提升的空间，两者是因果关系，和先天武师提升肉身不是一个原理。

    “人体有极限，如果武道是压缩气血，身体灵炁化，那炼炁就是解放基因锁，改造灵炁器官，另外建立一套有别于凡胎的循环体系。”

    巫明明悟，人类有缺陷，再怎么提升也有限，只有通过构建一个个【识海】、【炁海】之类的灵炁器官就擢升。

    日子一天天过去了，巫明时而御剑，时而炼炁，偶尔还出去和洞天的道友聚会论道，一点点积攒底蕴。

    终于，约莫半个月后，崂山回信，并带来了他想要的真龙罡和九清伏魔仙光。

    巫明闭眸，观察冥冥之地的一尊熔炉，“东海道士”的概念灵物沉浮，宛若一颗晶莹道果，在虚空一缕缕玄妙汇聚。

    忽然某刻，灵物震动，赫然转变成【皇汉炼炁士】！

    “是时候该暂时回归了。”巫明叹息。

