    整个集英殿内，鸦雀无声，任由胡人羞辱，皇帝已是愈发怒火冲天。

    那胡使继续笑道：“我们王爷还说了，大宁就只有五皇子一个聪明人，其他人不值一提。只是依外臣看来，我家王爷还是高看了这位五皇子，这五皇子胆小如鼠，到现在居然还不敢现身......”

    “放你娘的屁！”

    众人闻声望去，李旭出现集英殿在大门口，正午的阳光直射而下，照在李旭身上，仿佛为他披上了一层金色战甲，宛若天神下凡。

    李旭走进殿内，继续骂道：“若不是父皇怕我忍不住拿刀砍死你们，轮得到你们在此嚣张？”

    李旭向皇帝行礼道：“儿臣来迟，请父皇恕罪。”

    皇帝若不是顾及东胡势大，早就命人将那胡使乱刀剁死了，此刻李旭出言辱骂那人，心中甚爽，特别解气。

    “放肆，东胡使者身份尊贵，如何能够如此辱骂，待会自去永寿宫，让太妃好好教教你礼仪，先起来吧。”

    那胡使已被李旭骂的脸色涨红，此刻又被皇帝讽刺自己不懂礼仪，心中不由愤懑不已。

    “哼，五殿下倒是牙尖嘴利，只是不知你的才学是否如你的嘴皮子一般犀利呢？我家王爷可是对殿下抱有很大期望的，殿下可别让他失望。”

    李旭冷笑道：“一个破联而已，还妄称什么千古绝对，我大宁三岁小儿，随手便可破之。”

    “哦？这可是殿下说的。”那胡使见李旭胸有成竹，似乎确实难不住他，便准备抓住了李旭话语中的破绽不放。

    “是我说的，你待如何？”李旭淡淡笑道。

    “那我们就找来一个三岁小儿，试一试如何？”

    “有何不可，我这便派人找来。”李旭大方的说道。

    “慢着，还是我们派人去找吧。”胡使怕李旭暗中教会小儿答案，所以并不放心。

    胡使却是不知，李旭来时便想着怎么扳回这个被朝臣弄垮的局面，已是早已在外面布好了局。

    皇帝有些疑虑的看着李旭，李旭暗中示意父皇不必担心，皇帝这才暗自点头，放下心来。

    殿内众臣却是纷纷摇头，叹息不止，说这五皇子无知无畏，咱们这帮大臣都对不出的绝对，难不成真要指望那三岁小儿？

    秦相府中，饮冰室内，秦西子正在冥思苦想，口中念道：“骑奇马，张长弓，琴瑟琵琶，八大王，并肩居头上，单戈作战。”

    此联说的是胡人骑着马，拉着弓，镇南王不仅精通琴棋书画，还可以骑在大宁头上打，充满了羞辱意味。

    秦西子暗道：“此联对出来倒是不难，难的是破掉对方的气势，若不能狠狠羞辱回去，那同样是输。”

    秦相走进，见西子依然还在思考，笑道：“有人已经对出此联，而且现在满城百姓包括三岁幼童都能对了。”

    秦西子惊讶的望着爷爷，“这是怎么回事？下联如何？”

    “伪为人，袭龙衣，魑魅魍魉，四小鬼，屈膝跪身旁，合手即拿。西子以为如何？”

    秦西子抚掌叫好道：“妙极，此联暗骂胡人沐猴而冠，不过是些衣冠禽兽，镇南王也不过是个小鬼而已，若是叩边，随手可拿，让其跪在身旁，当真绝妙。”

    秦相抚须颔首笑道：“你就不想知道此联是何人所对？”

    秦西子想到一种可能，不自信的问道：“难道是隔壁那小子？”

    秦相感叹一声，“西子你还真是……”

    秦西子也有些意外道：“难道我还猜对了不成？”

    秦相点点头道：“那小子找了谢统领，派兵士将此联弄的满城皆知，想必又有深意。”

    此联由李旭对出，秦西子竟然产生了一种自豪感。

    也许不久之后，整个大宁都会与有荣焉吧。

    集英殿内，东胡人果然找来一位妇人抱着一个两三岁的稚童。

    那妇人何时见过这种场面，见皇帝高高在坐，已是忍不住惶恐的跪倒在地，不知所措。

    李旭见状出言安慰道：“这位大姐，不必惊慌，来时想必有禁军护着吧，今日合该你家孩子有此福缘。”

    那女子不明所以，看着李旭还是有些不安。

    李旭继续说道：“难道禁军没有跟你说明来意？这些胡人请你们前来，说是有一副千古绝对，我大宁无人能够对出，我却以为大宁子民人人皆可对出。若是你家孩子能够对出，皇上必定会有重赏。”

    皇帝也笑道：“旭儿说的不错，你这小女子不必害怕，便是对不出，朕同样重重有赏！”

    那妇人看着李旭的眼神，恍然大悟，已是明白了他的意思。想着不久前有士兵传来的那副对联，反复交待自己要教会孩子，原来如此。

    于是她便对李旭点了点头，李旭便放下心来。

    这妇人也是好运，离着皇城不远，却也不近，那些东胡人不愿在近处寻找，也不愿跑的太远，找到一个合适的，便匆匆带了过来。

    那胡使见这女子不像是有什么见识的，便放下心来，对李旭说道：“五殿下，费了这般功夫，若是这小儿对不出这对子又如何？”

    李旭笑道：“你想如何？”

    “若是对不出，殿下便向我家王爷认输，跪下朝北三拜，口呼王爷千岁如何？”

    李旭闻言已是怒急，“若是对出又如何？”

    “若是对出，自是由在下代王爷朝殿下下跪！”胡使淡然一笑。

    李旭冷哼道：“你还代表不了镇南王，再加上你一只耳朵，我便与你赌了！”

    那胡使思虑片刻，咬牙说道：“好，便赌在下一只耳朵！”

    两人的对话，已透出浓浓的血腥味。

    在场众人已是不由紧张起来，也有不少人是准备看李旭笑话的，嘲讽的望着李旭。

    李旭笑道：“出题吧！”

    那胡使走到妇人面前，大声道：“挺清楚了，我的上联是：骑奇马，张长弓，琴瑟琵琶，八大王，并肩居头上，单戈为战。”

    那妇人松了一口气，果然是这个，便轻轻对自己儿子说道：“娘亲刚刚教你的那句话，会说了吗？”

    小孩子十分可爱，看到殿内这么多人，睁着大眼睛四处张望，倒也不哭不闹。

    只见他抓了抓自己脑袋说道：“娘，是哪句话啊？”

    众人都被他奶声奶气的声音逗乐，纷纷笑出声来。

