    五光十色的空间乱流，有两个人正在你追我赶。

    “尼高里，不要再逃了，你是逃不掉的！”在后面追赶的伊夫通过神识传音，对尼高里大声喝道。

    “不逃？站在原地乖乖等你杀我吗？笑话！”尼高里不屑道。

    说完后，尼高里拼命又加快了一丝速度。

    哪怕再怎么不想承认，但是尼高里知道自己今天估计是在劫难逃了。

    虽然两人都是下位主神，可尼高里只融合了两种玄奥，而伊夫融合了三种玄奥！

    每多融合一种玄奥，实力便会提升十倍！

    两人之间的距离本来是有数百万里的，可经过一段时间的追逐后，现在两人之间的距离已经不足一千米！

    而且这个距离随着时间的流逝还在不断缩小。

    突然，一个位面屏障挡在了尼高里的身前，尼高里没有丝毫犹豫，直接撕开位面屏障进入了这个陌生的位面。

    “哗~”

    下一秒，整个位面就像一个气球一样，直接炸开了。

    在空间乱流的冲击下，这个位面无数的生命和物质直接化为碎末。

    这突如其来的一幕直接逼停了尼高里。

    不远处的伊夫同样惊疑不定地停了下来。

    “轰隆隆~”

    天地开始震动。

    一道模糊的人影渐渐浮现。

    模糊的人影一出现便吸引了这片空间所有主神的注意。

    “那是什么？”伊夫看着仅仅气息便令自己颤抖的模糊人影，心底惊惧道。

    人影渐渐凝实，伊夫也是看清了人影的真面目。

    那竟然是一个全身笼罩在黑袍中，看不清面容的人！

    “吾乃毁灭至高神！”

    黑袍人影开始说话了，第一句话就令伊夫浑身一颤。

    这黑袍人影竟然是跟生命至高神比肩的毁灭至高神！

    “天地运转皆有规则，主神强者不得进入物质位面，除去诞生位面！”

    “否则物质位面毁灭，主神遭受惩罚！”

    “哗！”

    一道黑色流光从毁灭至高神的眼睛射出，直射向尼高里。

    尼高里的眼神一下子黯淡下来，随后肉身灰飞烟灭，只剩下主神器和主神格静静飘荡在空间乱流当中。

    解决完尼高里后，毁灭至高神便缓缓消散在天地间了。

    等毁灭至高神离去，一直静立不动的伊夫才敢活动。

    快步走到尼高里留下的主神器和主神格旁边，将这两样物品收走，伊夫逃也似的离开了这里。

    数亿里外，一直关注着尼高里和伊夫的几个主神因为神识是一直施展开的，所以他们都是听见了毁灭至高神说的话。

    其中一个男人主神，有着一头银色长发，鹰钩鼻，双眸狭长，目光如刀子般时而泄出，只看其面容就让人心底发寒。

    特雷西亚看着周边的主神，笑道，“刚才毁灭至高神说的话，大家应该都没有听见吧？”

    周边的三个主神纷纷点头。

    “希望如此。”特雷西亚不再言语，就此离去。

    ......

    “先生，您想买一份最新的报纸吗？”

    一处茶馆，一个衣着干净朴素的小男孩热情地向一个一袭紫袍的青年推荐道。

    “给我来一份吧。”紫袍青年笑着递过一枚银币，然后顺手接过小男孩递来的一份三页报纸。

    “多余的钱就不要找了，就当给你的小费了。”

    “谢谢先生，以后我一定会每天都向神王为您祈祷！”

    小男孩高兴地接受了紫袍青年的小费，然后兴奋地离开了。

    叶封端起茶水喝了一口，然后看向手中的报纸。

    “西利国下一任继承人将在下月十五号在国都继位！”

    “神之学院第一天之骄子竟然是这样的人？”

    “迪亚大陆和西亚大陆新增一条贸易海道！”

    报纸虽然不大，纸张也不多，但是记录的消息都是很吸引人眼球的。

    叶封一边喝着茶水，一边悠闲地读着报纸，很快叶封便翻到了报纸的最后一页。

    “四大终极战士家族之一的龙血战士家族，第一百八十一代族人竟然罕见地出现了三个龙血战士！迪亚大陆因为这三个龙血战士，将会掀起怎样的腥风血雨？”

    “龙血战士?”

    看着报纸上被加粗的四个字，叶封眼露复杂。

    自从当初制造出蕴含四神兽血脉的少年少女后，叶封每过一段时间便会观察一下这四个少年少女。

    蕴含四神兽血脉的四人没有辜负他的期望，很快便崭露头角，并且还进入了神之学院。

    只是这后续的发展是他始料不及的。

    比如这四个少年少女给自己起的名字竟然跟原著中的四大终极战士一模一样！

    四大终极战士——龙血战士，虎纹战士，不死战士，紫焰战士！

    这冥冥之中的巧合让叶封总觉得哪里不对劲。

    不过叶封也没有太在意。

    看完报纸后，一丝金色的火焰突然从叶封的手指蹿出，金色火焰碰到报纸瞬间便将报纸烧得渣都不剩。

    突然，一个一袭青色长裙的少女从茶馆外面走了进来。

    当青裙少女看见叶封后，高兴地挥了挥小手，“叶叔！”

    “是琪娜呀。”

    看见青裙少女，叶封脸上不自觉地露出笑意。

    琪娜走到叶封身边，不顾形象地大大咧咧地坐了下来。

    “叶叔，我也是服了我爹和我妈了，又不知道跑哪里玩去了，我都几百年都没见过他们了！”

    琪娜端起叶封还没喝完的茶水，气得一饮而尽。

    “唉，这个我也没办法，毕竟你爹是我哥，不然我还能帮你说几句话。”想到瑞恩和薇薇亚的事情，叶封也只能无奈地笑道。

    “叶叔！我这么可怜你竟然还能笑得出来？”琪娜瞪大眼睛看向叶封。

    叶封的笑容顿时僵住了。

    看着一脸认真模样的琪娜，叶封不禁有些头疼，“诶，你不就是觉得无聊吗？想出去玩就去吧，又没人拦着你。”

    “可是外面不安全！”

    “那跟着你爹和你妈就安全了？虽然你爸和你妈都是上位神，可都只是普通的上位神。”

    叶封看着琪娜，耐心解释道。

    为了更好地磨砺琪娜，琪娜是不知道叶封，瑞恩，薇薇亚三人是主神的。

    在最开始的时候，瑞恩甚至说自己只是一个圣域。

    “那也比我一个人安全！”琪娜哼唧道。

