    第587章炫耀

    “我们还是回去住吧！城里住一晚，要不少钱。”还不知道要守几天，他不上班就没钱，还要花钱住宿，沈建华哪里舍得？

    一大家人，可都靠着他养活呢。

    “就是，这城里啥都要钱，包子都比家里贵，晚上回去，我多煎两个饼明天带来吃。”中午她饿的不行，去买包子，发现这里的包子比家里贵一倍，买了一个包子，她和丈夫分着吃的，这会儿肚子咕噜噜的，早就饿的前胸贴后背了。

    “姑妈，你和姑爹也别苦了自己，吃还是要吃的。”周思雨表现的很两人，“姐也真是的，一个人拿走那么多钱，一点也不想着家里。”

    “她要是有良心，也就不会藏着这么多钱不拿出来了。”说起这个事，周兰芳就生气，那么多钱藏在家里，她竟然一点都不知道。

    当初咋就没想到挖开床底下的土看看呢？

    “思雨，你赶紧进学校吧！我们就先回去了。”沈建华也饿了，现在只想回去吃点东西，早点睡觉，明天起早过啦。

    “对，思雨，你赶紧进学校里吧！没事别出来啊！这城里坏人多。”周兰芳说话的功夫，趁着沈建华不注意，把钱塞到了周思雨手里。

    冲着她使了一个眼色，示意她不要吭声。

    这二十块钱，可是她偷偷给的，丈夫虽然疼思雨，但知道思雨一个月要花那么多钱，肯定心疼。

    再过几年，思雨就成才了，可不能亏着她。

    “姑爹，姑妈，你们路上注意安全。”拿到钱，周思雨心情好了起来。

    不管有没有找到沈绵绵，她这二十块钱，是稳了，她拿着钱蹦蹦跳跳的回了宿舍，脸上的笑容就没停下来过。

    “思雨，你上个厕所，怎么去了那么久？”赵欣兰奇怪的问。

    “我刚才上厕所的时候，正好家里人过来看我，顺便给我送了一点生活费。”周思雨得意道。

    赵欣兰撇嘴，“送多少啊？兴成这样。”

    “不多。”周思雨掏出口袋的钱，在几人面前数了数，“也就二十块。”

    “二十块啊？”

    宿舍里的几个姑娘，都惊讶的张大了嘴巴，就连田彩妍都意外了一下，她一个星期，都没有二十块。

    “我妈说我最近瘦了，多给了一些，让我吃点好的补补。”周思雨一脸不把这点钱当回事的样子。

    赵欣兰看的满脸嫉妒，周思雨的姑爹姑妈，对周思雨可真好。

    她这个星期帮别人当伴娘，也才赚了一块钱，还高兴的不行，周思雨什么都不做，一张口就二十块，真是人比人气死人。

    口袋里那一块钱的红包，突然就不香了，不过想到汪东成，她心情瞬间又好了起来，她也不知道为什么，只要想到汪东成，心里就跟吃了蜂蜜一样，甜甜的特别开心。

    “也就二十块钱而已，高兴个什么劲啊？”田彩妍不屑的哼了一声，“我爸妈每个星期都至少给我十块钱，我每个月的生活费，都在五十块钱以上。”

    她才是整个宿舍最有钱的，周思雨就是土包子进城，偶尔拿一次二十的，就得意的不行。

    周思雨眼底闪过一丝怨恨，心里的那股高兴劲，瞬间没了。

    (本章完)

