    “少废话，跪下！”

    墨白少见地动怒道，又是抬起一脚将刺猬头男子踹翻在地，“大哥，这小子油滑得很，刚开始还趴在地上装死，我差点就被他糊弄过去了....”

    虽然他已化为人形，不过心智却还没有完全成熟，仅同十几岁的少年一般，性格焦躁冲动。

    如果不是费仁先前有嘱咐，要抓几个俘虏留活口，墨白早就一刀将眼前的刺猬头男子给剁了，对方实在是狡猾得很，差点就给他跑了。

    “外面的情况如何？”

    费仁没有理会一旁的刺猬头男子和肥胖青年，又是问道。

    帝坑周边城镇无数，坐落有无数个大小势力，鱼龙混杂，其中较为强大的也不过是那几家而已，诸如天奉城何家，雷城城主府等等。

    眼下，费仁初至关阳城，对于这里的本土势力尚不熟悉，因此需要抓几个俘虏了解情况。

    “大哥，好像不是很太平...”墨白双手抱拳重重握在一起，语气有些严肃道，“最近不知从何处流出一则传言，说是有某位帝境强者的陵墓现世，不仅引起诸多动荡，而且关阳城附近的几家势力宗门也是蠢蠢欲动，似乎打算分一杯羹....”

    帝境强者的陵墓？

    闻言，费仁有些诧异。

    “难不成，墨临和上古炼器宗遗址的传闻已经在外面流传开来？”

    然而，这件事情只有他和何震武等人知晓，以对方的性格，显然不会主动自爆，将自己去过上古炼器宗遗址的事情说出去，此举无异于引火烧身。

    何家虽然是天奉城一方大族，论底蕴不虚任何五品宗门，不过若是何家真的暴露出上古炼器宗遗址这个秘密，最后也一定会被闻风而至的各方势力围剿灭门！

    毕竟，对于武者来说，没有什么比机缘宝藏更重要！

    “到底怎么回事？”

    费仁又是看向对面的墨白。

    “具体情况我也不知道，我只知道云浮宗，霸刀盟以及流云派的人都已经倾巢而动，纷纷赶往疑似帝者陵墓出世的不周山脉，如今的不周山脉已是汇聚了大量武者，高手如云....”

    墨白伸手挠了挠头，又是木讷道，“大哥，咱们怎么办？也要一起跟过去看看么....？”

    云浮宗，霸刀盟以及流云派都是关阳城附近赫赫有名的一方大宗门，底蕴不弱于四品势力，门中更有不少玄尊境高手坐镇，麾下年轻天才辈出。

    眼下，能够令得这三大势力趋之若鹜，很显然不是一般的机缘！

    “不周山脉，那里倒是一个偏僻之地，已经差不多脱离帝坑的地界，十分接近极北之地的冰川天谷....”费仁脸色若有所思。

    冰川天谷可是玄星大陆十大禁地之一，危险重重，魔兽横行，哪怕是一些老牌玄尊境高手都不敢随便出入闯荡。

    眼下，帝境强者的陵墓突然在靠近冰川天谷的不周山脉出世，传闻大概率为真。

    “机缘宝藏，强者得之。”

    费仁心中打定主意，又是笑道，“二弟，眼下既然有如此好事，咱们也自然要跟过去凑凑热闹，若是运气好说不定还能从中捞到不少油水....”

    “是，大哥！”墨白点了点头，十分听话，下一刻又看向旁边瑟瑟发抖的刺猬头男子和肥胖青年。

    “那这两个家伙怎么办？”

    “杀了。”

    费仁淡淡道。

    眼下，消息已经打探清楚，对方作为俘虏自然也失去了利用价值。

    正巧，墨白刚刚化为人形，心智方面还不太成熟，眼下他正需要锻炼一下对方杀伐果断的毅力。

    毕竟在武者的世界，是没有仁慈而言，不是你死就是我亡。

    “不要！”

    “大爷，饶命啊！”

    听到这里，刺猬头男子也是瞬间吓出一身冷汗，抖如筛糠。

    没想到最后他还是难逃一死，当下心中生出无限绝望。

    “死！”

    然而，得到了费仁的命令，墨白也没有给对方继续废话的机会，一掌便是将眼前的刺猬头男子心脉震碎，彻底沦为一具冰冷的尸体。

    “混账东西，你们两个可知道本少爷是谁？！”

    看到刺猬头男子瞬间毙命，惨死在墨白之手，旁边的肥胖青年也是魂不附体，看向二人的眼神中充满着愤怒和恐惧，“本少爷劝你们一句，赶紧放我离开，否则我爹不会放过你们的！”

    “哦？你爹很牛是么？”

    墨白有些不屑地瞥了肥胖青年一眼，下一刻从腰间缓缓拔出一对锋利骨刃，显然没有将对方的威胁放在心上。

    “去死吧！”

    肥胖青年暴怒一声，下一刻竟是鼓足周身全部元力，暴起一拳朝着墨白的腹部要害轰去。

    砰！

    手中骨刃朝前一横，将对方这全力一拳挡下，墨白双目瞬间变得通红，“死胖子，还敢玩偷袭？”

    “斩！”

    “啊....！”

    一刀斜斩而出，伴随着肥胖青年的一声凄厉惨叫，当下墨白也是将其右臂生生砍下，瞬间血流如注。

    “你，你们死定了....！”

    “两个杂碎！本少爷乃是真元宗少宗主！你们若是敢杀我，我爹一定不会放过你们的...！！”

    话音未落，肥胖青年便是被墨白一刀砍下脑袋，当场毙命。

    “呸！”

    “我管你爹是谁！”

    手中骨刃又是一劈，将肥胖青年的尸体斩成两截，墨白恶狠狠地吐了一口唾沫，“只要敢得罪我大哥，不管是什么人，最后都得死！”

    真元宗？

    一旁的费仁眉头微蹙。

    这个宗门他好像在哪里听说过，然而却是突然想起不来了。

    “算了，兵来将挡水来土掩，反正我得罪的仇家也不止这一两个....”

    费仁摇了摇头，不再多想。

    “二弟，咱们走！”

    催动炼仙神鼎将地面上刺猬头男子和肥胖青年的尸体残余精华吞噬吸收，下一刻费仁也是拍了拍墨白的肩头，纵身朝着不周山脉的方向飞去。

    帝境强者的陵墓，他同样十分感兴趣！

    .....

    与此同时

    真元宗，宗门主殿，一道白袍身影悬空而立，气势惊人

    咔嚓！

    一盏象征着灵魂不灭的青色魂灯突然破碎，

    “什么？！”

    “本命魂灯碎裂！”

    白袍身影神情微变，下一刻脸色瞬间暴怒，双目通红。

    “啊....！”

    “到底是谁？！竟敢杀害吾儿！”

    一股磅礴浩瀚的元力气息瞬间席卷整个大殿四处，顿时劲风呼啸不绝，就连脚下的大理石地板都是生生龟裂开来，仿佛在昭示着对方的无穷怒火。

    “宗主息怒！”

    大殿旁侧，一名身着玄袍的黑发老者也是连忙上前，朝着白袍身影拱手恭声道，语气忐忑。

    “如今炎帝之墓已经出世，少宗主又突然遇害，老奴估计少宗主他十有八九是带着人去了不周山脉，最后才遭到了不测....”

