    祝长乐又把自己的一兜药全拿了出来，这个看看那个看看，明知道哪个都不能给大哥用还是想找点安慰，就好像看着这些药就有安全感一样。

    秋离在她身边蹲下来，每个都拿起来看看，转头看小孩眼泪都快关不住了只能从自己兜里掏出一个小瓷瓶递给她，“固本培元，比不了回元丹。”

    祝长乐眼睛一亮，生怕他反悔似的飞速拿过来攒紧，“现在可以用吗？”

    秋离摇摇头，“烧退后身体最虚弱之时可用。”

    最虚弱的时候固本培元，有道理！

    祝长乐将药瓶塞入怀里拍了拍，是她的了，然后指着面前那一堆的药瓶无比大方的道，“你随便选，看上的都可以拿走。”

    秋离挑眉，扇子围着这一堆画了个圈，“全部？”

    “全部。”

    “你亏了，智清的药无价。”

    祝长乐连连摇头，“老和尚说过，药用在对的人身上才是无价，所以我用这些我暂时用不上的药换来对大哥有用的药，我不亏。”

    秋离看着随意丢着的药突然笑了笑，祝长乐这个人其实很会算帐，她都是用最简单但是最有效的方法来解决问题，并且只在意她认为的亏和赚，并不将别人的标准当成标准。

    所以她的快乐来源很多，能让她快乐的事也很多。

    拿出之前从她那拿走的药瓶晃了晃，秋离没有多说什么，意思却分明。

    祝长乐嘿嘿笑着赶紧将药瓶都收了起来，秋离太好忽悠了，竟然真的一瓶都没拿哎，这些可都是她从老和尚那千方百计弄来的，要全没了可肉疼了！

    “回头我让老和尚专门给你做治嗓子的药。”站起身来，祝长乐非常哥俩好的拍了拍秋离的肩膀，并且顺手就改拍为拉将人拽到一边，她听着动静了，大夫来了！

    祝茂年本来正感慨于幺女对长子的关心，这一抬眼就见她和男人挨到一起去了，咬住后槽牙他才没有吱声，虽然常劝妻子不要对幺女管教太多，可眼下这……

    看到徐正背着大夫进来，祝茂年忍不住又看了还是站在一处的两人一眼，觉着自己可能也需要有人来劝解一番。

    “汤大夫，麻烦了。”

    汤明刚正稳，正要回县太爷的话就被人截了话头，“汤大夫，你赶紧看看我大哥。”

    说了不算，眼看着就要上手去拉人了，腚腚非常有眼力劲的替了她的动作，没见他新得的爹爹脸都黑了吗？

    祝长乐天生没长这根弦，跟上去就蹲在床头盯着大夫号脉，汤明索性闭上眼睛，心里还多转了个念头，也就是他曾经历过大风大浪，不然被这般盯着怕是都要号不准脉了。

    “大公子的身体底子太差，最忌讳过度劳累，现在病症发出来了反倒不是坏事。”汤明斟酌着语言，祝长乐听着前半截就知道后半截是什么了，赶紧让李娘子将药方奉上，“您看看这方子大哥现在可用否？”

    汤明是识货之人，一眼看完立刻站了起来，“这方子妙哉，不知出自何人之手。”

    “京城的黄御医和御西堂的柳大夫一起会诊所出。”

    御西堂的柳大夫名声在外，在杏林名望极高，汤明双手将药方还回去，道：“老朽开不出比这更好的方子。”

    祝茂年立刻问，“大夫的意思是犬子眼下的情况可用？”

    “是，不过……”

    祝长乐急死了，“快说快说，别说话留一半。”

    “云北贫瘠，这药方上的药多数老朽那里都有，有两味恐怕整个云北都未必能找到。”汤明看了祝茂年一眼，余下的话没有说全，但是祝茂年听明白了，这两味没有的药并非没有办法找到。

    祝长乐不管这些弯弯绕绕，一听没有其他问题立刻催上了，“汤大夫快请帮忙抓药，家里什么药材都有。”

    竟连药都带全了？不愧是京城来的，果然财大气粗，汤明心里想着这些，行动上半点不含糊，提上药箱就跟着走了。

    祝长乐看了大哥一眼，不知道是不是大夫的话让她心安了，这时候看着大哥的呼吸仿佛都平稳了些，可一摸手心还是滚烫。

    她也就不存侥幸，起身推着父亲走人，“这里我看着，您回屋歇息，顺便把娘带回去，别硬扛着，都一把年纪了，得服老。”

    祝茂年反手就给了她一下，“这话你当着你娘的面说去。”

    “我不敢嘛！”祝长乐怂得理直气壮，出了屋见到在外等着的良婆婆一点也不意外，“祖母老当益壮，但也需要好好休息，良婆婆你告诉祖母大哥没事了，就等着吃药呢！都赶紧休息吧。”

    “是。”

    目送人离开，祝长乐长长吐出一口气回到屋内，“你们还留这干嘛。”

    腚腚啧了她一口，“用完就丢，无情。”

    “不丢留着干嘛。”祝长乐不理他，“小瓶盖，你明天走吗？”

    “恩。”

    “行吧。”祝长乐抱住她蹭了蹭，“那你忙完了早点来好不好。”

    “恩。”蓝萍拍拍她的背，“天亮就走了。”

    “不送你。”

    “恩。”

    祝长乐叹了口气，多蹭了小瓶盖几下安慰自己，她多想跟着出去玩啊，可她必须留在这，至少，要等云北都在爹爹和大哥的掌控之下才可以。

    蓝萍看不得她不开心，“我会快点。”

    “也没事，有腚腚陪我呢，你忙你的。”

    “这会就有我的事啦！”腚腚嘻笑着，“祝长乐你对我好点，不然我也走了！”

    “走就走，谁怕你啊！回头我就去和老头子告状，你看他打不打你。”

    “你除了告状还会干啥。”

    “还会欺负你啊。”

    “……”这话实在得让腚腚转身就走，他不能和祝长乐比不要脸，比不过。

    秋离紧随其后。

    蓝萍关上门低声嘱咐，“别太相信他。”

    祝长乐走到床边坐下，从左青手里拿了帕子敷到大哥额头，声音也放轻了些，“我很仔细的分析过我自己。”

    “恩？”

    “发现我其实没有什么可被图谋的，从我家这方来说我爹和大哥才是目标，谋不着我什么。从武林这边算的话敢谋我的也不多，谁想给家里招惹一尊恶神来呀，嘿嘿，师父恶名在外真是好处多多。”

    祝长乐偷笑，“秋离总不能图我可爱吧！安啦安啦！别想太多。”

