

　　    但是孙朝晖也意识到他需要赶紧从房地产这艘高速前行的船上下船了，地产业已经到了疯狂的时候，再不下船可能就要像撞上冰山的泰坦尼克号一样，会在冰海中沉没。
　　
　　    而且聪明的经营者不会去赚最后的那块钱的，最后的那块钱价值不大不说，风险却是极高的。这个收入和风险是不成比例的。孙朝晖就想把他从地产行业获取的丰厚利润转去经营别的行业，比方说新兴经济中的某一个行业。
　　
　　    最近十年，是新经济爆发的十年，传统的经营模式已经没有多少发展空间了。新的行业新的发展模式已经占据了中国经济的半壁江山。所谓的bat公司已经凭着先发的优势成为了中国的寡头公司，如果你想凭着传统的经营方式打破他们的垄断，等待你的只有失败的命运。
　　
　　    现在做即时通讯的是腾讯一家独大，电子商务则是马云的一方天地，互联网搜索则是百度的天下，他们都是以免费提供服务起家的。以免费吸引到庞大的用户群，然后再对这些庞大的用户群提供拓展服务作为他们的盈利模式。
　　
　　    这三家公司的气候已成，别家公司即使想要模仿他们的经营方式，基本上也是无法赶超他们的。这有两方面原因，一方面的原因是这三家公司已经形成了强大的用户黏性，让使用他们公司的服务成为一种用户习惯了。习惯的力量是强悍无比的。
　　
　　    再是后来者公司没有他们财雄势大，比烧钱肯定比不过他。甚至在某些时候，如果他们真的感受到后来者公司的威胁，可以抢先一步出资收购对方的公司，将对方的竞争扼杀于摇篮之中。
　　
　　    这也就导致了在这三家公司占垄断地位的行业中，其他公司即使再怎么折腾，顶多也就能成为行业的老二，没办法后来居上成为老大的。而现在这个社会是赢家通吃，老大才是行业中获取利润最丰厚的那一个。老二这只是排名第一的输家而已
　　
　　    这也导致了如果你想在这个时代把企业发展起来的话，必须要有自己独特的竞争优势，这个独特的竞争优势还得能够让你成为行业老大，否则即使你烧多少钱也是没用的。
　　
　　    几年前，孙朝晖曾经有一个很有钱的朋友，想要做一家类似现在美团外卖的公司。他准备了五千万起步的资金，然后就招兵买马准备大干一场，在他想来五千万这么多钱足够在市场上烧上一阵了。
　　
　　    那个时候美团已经有了初步的规模，但还没现在影响力这么大。他加入竞争之后才发现他的五千万跟美团比起来，根本就不值一提。美团发起了一场大规模的补贴活动，赔本也要跟竞争对手争夺客户。他的五千万烧了不到两个月就烧光了，而美团的补贴活动还在不断的继续呢。
　　
　　    后来这个朋友才明白，人家美团根本就没想什么盈利不盈利的，人家就是花钱培养用户点外卖的消费习惯，等这个习惯培养起来了，也才到了他们获取回报的时候。而他还想着五千万投进去怎么赚钱呢，五千万最终成为了他因为不了解新的经济发展模式而交的学费。
　　
　　    孙朝晖想要进入的行业是手机游戏行业，看看身边那些拿着手机不停滑来滑去的人群，你就明白手机行业在未来一段时间一定是会占据人们大部分时间的优质行业。而且他的目标公司现在已经在手机行业有了一席之地。日活跃用户上千万，行业排名第三，目前这家公司正在寻求在a股重组上市。
　　
　　    这家公司就是唯一娱乐公司，是孙朝晖的一个老乡介绍给他的，唯一娱乐找到他，是希望朝晖集团能够作为战略投资者加入到唯一娱乐买壳上市的过程之中。战略投资者是指符合国家法律、法规和规定要求、与发行人具有合作关系或合作意向和潜力并愿意按照发行人配售要求与发行人签署战略投资配售协议的法人，是与发行公司业务联系紧密且欲长期持有发行公司股票的法人。
　　
　　    一般来讲战略投资者就是指具有资金、技术、管理、市场、人才优势，能够促进被投资公司产业结构升级，增强企业核心竞争力和创新能力，拓展企业产品市场占有率，致力于长期投资合作，谋求获得长期利益回报和企业可持续发展的境内外大企业、大集团。
　　
　　    唯一娱乐找上他与孙朝晖目前要让朝晖集团进行业务转型的想法不谋而合，即使目前唯一娱乐的体量还很小，跟朝晖集团不可比拟，但是起码可以帮朝晖集团介入到新兴经济之中，去接触去了解这些新兴的行业，为朝晖集团实现最终的转型而做好准备。
　　
　　    所以孙朝晖马上就邀请了唯一娱乐的董事长宋步时和ceo胡俊森来北京面谈，他想当面敲定具体的投资细节。
　　
　　    十点钟的时候，助理敲门进来，说：“孙董，唯一娱乐的人来了。”
　　
　　    孙朝晖连忙站了起来，迎向跟在助理身后的两个四十多岁的男人。事先他看过资料，两个男人中留着浓密胡须的男人应该是唯一娱乐的董事长宋步时。
　　
　　    而那个举止中规中矩的男人则是ceo胡俊森，因为胡俊森曾经是一个地级市的常务副市长，因为仕途不得意，才辞职到唯一娱乐做了ceo，他身上明显带着官员的那种气息，作为常年跟官员打交道的孙朝晖，这种气息远远地就能看得出来。
　　
　　    寒暄过后，孙朝晖将两人请到了沙发那里坐了下来，然后就开始听宋步时介绍起唯一娱乐来。宋步时给孙朝晖描绘了一幅宏伟的蓝图，他要以手机游戏为依托，把唯一娱乐打造成一家全媒体的平台性公司。
　　
　　    孙朝晖表面上看听的很认真，但实际上心里却很不以为然。像这种为了寻求投资而把公司前景描绘得很美好的公司他接触过很多，关键是宋步时把前景描绘的太大了，反而让人有一种不可信赖的感觉。要不是他对唯一娱乐的现在主要经营很感兴趣，现在他可能就要端茶送客了。
　　
　　    宋步时犯了一个技术开发人员常见的一个错误，那就是把自己开发的技术产品尽量的美化，从而达到吸引投资者投资的目的。但其实投资者心中早就对技术产品进行了相应的评估，觉得值得投资才会跟开发者接触的。
　　
　　    好不容易宋步时的夸夸其谈结束了，胡俊森就开始介绍唯一娱乐公司现在买壳上市的进展程度。这就不是技术方面的事情了，而是资本运作方面的，胡俊森展现出了他很强的专业性，把涉及到的各方面的数据一一列明，让孙朝晖对唯一娱乐买壳上市的进展程度，有了一个很清晰的概念。
　　
　　    这可与孙朝晖所常见的那些官员大不一样的，官员身上很难见到这种专业严谨的精神的，孙朝晖不禁赏识的多看了胡俊森一眼，心说难怪这家伙在仕途上会不得意，这家伙确实与官场上那种人浮于事的风格格格不入。
　　
　　    等胡俊森讲完，孙朝晖看了看宋步时和胡俊森两人：“两位，你们介绍的情况我现在大致上有了了解了，今天我们坐在这里也算是有缘，我希望大家都能开诚布公一点。大家的时间都很宝贵，两位就直接告诉我，唯一娱乐买壳上市卡在那里？”
　　
　　    孙朝晖已经听出来，胡俊森说的唯一娱乐正在跟相关部门沟通，以求尽快上市，事情可能并不像胡俊森所说的那么轻描淡写，因为孙朝晖从胡俊森列出来的时间表上看，这个沟通已经有些时间了。
　　
　　    作为一个经验丰富的企业经营者来说，有些事情孙朝晖心里是很清楚的。一件事情如果在某个时间段解决不掉，很可能就肯定是无法解决的了。现在这个社会可没什么只要功夫深铁杵磨成针的说法，时机稍纵即逝，事情在这个时间点上解决不掉，那也就只能放弃了。
　　
　　    而对于唯一娱乐这种在技术开发上要进行大量投入的公司，如果不能尽快的上市圈钱，结果将是灾难性的。因为现在技术进步的太快了，不用等上多长时间，公司可能整体上就已经落伍了。
　　
　　    胡俊森看了孙朝晖一眼，苦笑着说：“孙总算是问到点子上了，我们早就将重组的申请递进有关部门审查了，但是对方迟迟没有消息，我们也找人进去沟通过，但是依旧还是没有消息。”
　　
　　    孙朝晖笑了：“这只能说明你们还没拜到正神啊。”
　　
　　    “孙董您放心好了，我已经通过关系找到了财政部的某某，相信相关部门的很快就会解决的。”宋步时急忙解释说。
　　
　　    孙朝晖笑了：“且不论你是不是真的找到了某某，就算是你找到了某某，某某在相关部门的影响力能不能帮你们解决这个问题还是两说，你还是没有拿到通关的密码的。这么跟你们说吧，我对你们的公司很感兴趣，很想把你们的上市进程加快一点，只是不知道你们可愿意？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

