    时隔半个月，赵奕再次来到生物医学研究所。

    这次来情况不同了。

    之前赵奕确实很有名气，却是在数学、计算机领域，在生物医学科研领域，他就真的只是个没入门的外行，过来好像有种参观的意思。

    现在赵奕则受到了热情的欢迎，戴天庆干脆等在了楼门口，还有一些见过、没见过的，都脸上带笑的迎接。

    “还来个欢迎仪式？”赵奕都觉得有些太高调了，他就是跟着来一趟，怎么搞的和领导视察一样？

    戴天庆很快做出了解释，他们的实验验证到了关键时刻，但设计实验方面遇到了问题，需要赵奕做出更详细的讲解，才能把验证继续做下去。

    所以好多做验证工作的人，都有种‘无事可做’的感觉，就干脆过来等着赵奕。

    每个人都很热情。

    其实研究所的人表现出热情，一则是赵奕的猜想论文很惊艳，被连续证明正确性，震惊了蒸个研究所，乃至于国内的医学科研界。

    另外就是，赵奕已经是‘半个自己人’。

    阎学林申请国家科研基金的时候，给赵奕安上了‘实习生’的名头，实习生也算是研究所的人了。

    研究所的科研实习生，可不是外面公司的实习生可比，实习生的定义也很模糊，入门门槛一般是博士毕业，有些指的干脆就是助理研究员。

    等赵奕进了研究所以后，过道上就碰到了所长阎学林，阎学林对赵奕也很热情，他解释了‘实习生’的事情，随后开口问道，“赵奕啊，你有兴趣来我们所吗？我和郑院士说过，可以（帮你）向教育局申请大学教授评级，你就可以到所里担任研究员。”

    “正式的研究员？”赵奕感到有些惊讶。

    “对！”

    阎学林点头解释道，“是特殊申请，教授都是聘用制，但正式的教授要带学生、要上课，特殊申请就不用。”

    “担任研究员也不用有压力，所里不会强制规定你做研究，只是挂名，没有固定的工作任务。特殊申请啊！”

    阎学林就是想买个未来，先把赵奕给固定住。

    现在的赵奕还太稚嫩? 也许能做出某一项研究? 但基础知识匮乏是大问题，未来可就不一定了? 以赵奕的天赋才能来说? 也许用不了几年，水平就能赶上普通研究员。

    赵奕一直听着‘特殊申请’? 还是仔细询问了一下，知道所谓的‘特殊申请’? 就是特殊人才、特殊对待。

    一般的大学教授? 是大学聘任的正高级职称，既有上课的任务，又要搞科研、带研究生，还是学术的带头人。

    特殊申请下来的教授? 不用做教学、带学生工作? 搞科研也是很随意，就只是个职称，享受大学发放的薪资以及国家补贴等待遇。

    这肯定不是终身制的，而是要签订年限的合同。

    被聘用为研究所的研究员，也和特殊申请的教授职称差不多? 签订一定年限的合同，是否能续签还是要看个人情况。

    这个待遇还真是挺不错的！

    所以……

    赵奕摇头叹息的拒绝道? “我还只是个生物未入门的学生，远远达不到研究员的标准。拿大学教授的工资、国家的奖金? 心中有愧啊！”

    阎学林愣愣的看着赵奕，怎么也没想到他会拒绝? 心中却对赵奕肃然起敬。

    看到了吗？

    多好的孩子啊！

    知道自己的能力不够? 就不愿意提前享受待遇? 白给的工资都不要。

    赵奕继续道，“这样吧，我还是继续担任实习生，工资、待遇什么的都不用。”

    他说着一副‘我就是来学习’的态度。

    阎学林忍不住用力拍拍赵奕的肩膀，一句话都没说但感动是真的。

    生物医学研究所是国家支持的科研单位，好多人努力的方向就是职称、升级，到最后能混到正规研究员，也就等于是出头了，再往上就是搞好项目，熬上很多年去争取院士评级。

    那概率当然很低很低。

    现在赵奕拒绝担任正式的研究员，说自己还处在一个学习状态中，就让阎学林很感动了。

    实际上，赵奕也有自己的考虑，他根本没想过担任某个地方正式的研究员。

    原因很简单--

    限制太多。

    他在数学、计算机领域，取得了很不错的成就，足以到大学直接被评为教授，也足以被聘为研究员，可研究员就处在编制中，无论是做项目还是什么，有工作压力就不说了，还要受到很多很多的限制。

    所以，没必要。

    最少大学的几年时间，她还是想轻松的生活，不受到外界的其他约束。

    现在来说，他的生活、工作没有压力，想研究数学就是研究数学，想研究计算机就研究计算机，甚至说想放松的去度假，都没有人阻拦。

    这才是想要的生活。

    ……

    阎学林带着赵奕去了会议室。

    当听到赵奕来了研究所，好多参与实验验证的人，包括手头上没有工作的其他人，都干脆等在了会议室里。

    赵奕一进门发现会议室里，挤了几十个人头都有些发愣，注意到前排的戴天庆、韩辉，还有几个熟面孔的研究员，顿时感觉很有压力。

    “这是郑院士！”阎学林给赵奕做引荐。

    中间面带慈祥的老太太，就是研究所的郑盈儒院士，郑盈儒打量着赵奕，对他的猜想论文很是夸赞了一番，“我看了全篇，很有想法、很有见解啊！”

    “这次我也是来一起做验证工作，当我是普通的工作人员就好。”

    “赵奕同学，你就给我们大家详细的讲讲，你对心机炎发病过程的想法。”

    赵奕和郑盈儒说了几句后，就到台上去做讲解，他没有任何心里准备，来之前并不知道要做这件事。

    讲解？

    把心肌炎发病过程详细的做讲解，倒是没什么大不了的，一切就都在脑子里，可台下这么多的人……

    压力啊！

    这和计算机、数学就不一样的，他对计算机、数学真是有一定研究，而医学科研领域，他就真真是个小学生，只是利用《联络律》，知道了心肌炎发病过程，其他就根本没法谈了。

    下面坐着好多的研究员，差一些的也有生物领域博士学位，还包括一名医学科研领域，国内用一只手数的过来的老院士。

    好吧！

    “只谈心肌炎、只谈心肌炎……”

    赵奕深吸一口气，仔细说起了脑子里的内容。

    其实心肌炎发病机理的重点，还是人体功能性的自愈反应，心肌说白了也属于肌肉组织，就像是手臂的肌肉，正常受到感染是能够恢复的。

    心肌和其他肌肉组织不同的是，它必须要时刻不停的运动。

    这就是问题所在。

    如果其他肌肉组织受到损害，还不断地进行运动，恢复速度很快会大大减慢，甚至会带来更大的病症。

    心肌的病理要复杂的多，但大致过程是差不多的，心肌的病毒消失以后，已经处在受损的状态，还要一直不断地运动，就导致继续受损。

    人体免疫最初的时候，是作用于杀死病毒，中途和后续就要适应心肌的运动，就像是弹性形变一下，人体的免疫也是如此，发现总是运动会减缓回复，就会分泌出一些抑制因子，损害心肌的正常功能。

    矛盾点就出来了。

    显然。

    心肌是不可能不运动的，心脏停止跳动就代表了死亡，两者相互作用就导致了心肌炎的后续反应。

    【注：以上内容纯属个人捏造，目的只是为了小说情节，请勿以此来作学术、病理论据，如有雷同，纯属巧合，如有危险后果，概不负责。】

    “我认为，实验验证的主要目的，是要检测出这种因子。”

    “如果能验证因子的存在，就能证明整体机制推测是正确的。”

    赵奕一口气说了有半个多小时，他早已适应过来，完全看不出任何紧张，而是很认真的做解释。

    在做出最后总结后，赵奕朝着台下微微点头，随后就走下了台。

    掌声如雷！

    好多人都凑了过来，仔细问起刚才没听懂的地方，赵奕针对细节继续做解释，还连续强调‘只是个人的想法，不一定是正确的’，但多数人都觉得内容肯定是正确的，因为他的说法很符合病理规则。

    好多人也是充满了干劲，因为他们要做的验证，可是去发现一种新的因子。

    那绝对会是个大发现！

    如果真的有这种因子的话，就肯定有其他类似的因子，医学或许因此取得很大进步。

    郑盈儒也知道问题关键，她还知道发现新因子代表了什么，也和其他人一样，很迫切的想做实验验证。

    最迫切的还是阎学林。

    医学界发现新东西可是大事件，而赵奕的论文上，也写出了‘一种因子’，内容写的很简单，但其他人都都能看到的。

    万一……

    其他医学机构先发现了，荣誉等于是拱手送人了。

    所以，必须要快啊！

    现在找出这个可能存在的新因子，就是研究所的最为首要得工作，他马上召集了研究员，一起开了个短会。

    其他研究员听到消息以后，惊讶地嘴巴都合不拢，除了手头上的工作放不开的，都决定加入到‘寻找新因子’上。

    他们很清楚谁能第一个找到‘新因子’，就能取得巨大的科研荣誉，有了这个发现以后，未来都有希望以此评个院士。

    当然了。

    最大的荣誉还是属于赵奕。

    虽然赵奕什么都没有做，但就像是数学猜想一样，做出猜想的人，往往会流芳百世，因为是他先提出来了，后来验证的人，最多也就和猜想本人并列。

    赵奕还不清楚里面的事情，他只是觉得做了个小报告，拿了六十万奖金美滋滋。

    荣誉不荣誉的……

    他连生物学基础都不懂，对做实验更是一头雾水，荣誉还是以后再考虑吧！

