
　　“搞定了，热砂财团愿意免费提供一批旧武器和盔甲给你的族人们，他们还会承担起半人马战争中血蹄氏族的所有物资供应。

　　我的老牛，你不用再卑躬屈膝的向那些德鲁伊们求取帮助了。”

　　在布莱克回到纳格法尔号上时，幽灵船随即起航，它潜入深海朝着大沙漠南部海湾一路疾驰，速度几乎要在海底起飞。

　　在甲板上，布莱克一边活动着肩膀，一边在盾女们集合的怒吼声中对身旁的老牛说：

　　“我的人已经接到了战歌氏族的战士，正在往卡利姆多赶来，高岭氏族也准备好了圣锤用于驱逐大地公主。

　　在打完那场该死的战争之后，你可以理直气壮的去月光林地向森林之王讨个说法了。”

　　“感谢你为血蹄做的一切，布莱克。”

　　老牛很真诚的甩着尾巴感谢说：

　　“我真的不知道该怎么回报你的慷慨帮助。”

　　“呃，只要你以后看我的时候不要用那种看人渣的眼光就好了。”

　　臭海盗开了个玩笑，让老牛也哈哈大笑起来。

　　确实，有那么一段时间，凯恩觉得布莱克这个家伙简直坏透了，完全是世界上一切恶意和狡诈的集合体。

　　但人是会变的。

　　尤其是在一个人怀着强烈的目的做事的时候，他很容易被一些事情感染。

　　立场这种事总要建立在屁股下的某样东西上的。现在凯恩依然觉得布莱克是个坏蛋，但这个坏蛋是他这边的，所以这种邪恶也不是不能接受了。

　　“有件事我要告诉你。”

　　布莱克摇了摇手里快见底的酒壶，对凯恩·血蹄说：

　　“地精们希望牛头人在打完半人马之后，向贫瘠之地的东海岸迁徙，在红土半岛上建立一座城市以及一座中立港口，在商业上打通卡利姆多北部和中南部的联系，把黄金航路的影响力向这片大陆内部延伸。

　　凄凉之地那个地方的生命力被大地公主抽取太多了。

　　它在最少三十年内都无法恢复生机，这还是德鲁伊们竭尽全力拯救它的情况下。

　　没有了半人马的威胁，血蹄氏族完全可以象征性的留点人在那里守住祖地，你们的老弱妇孺都在莫高雷的金色平原上。

　　但那平原面积太小了，即便是对于人口稀少的血蹄氏族来说，那里也不够供应你们全族人，你们必须再找一个地方建立城市。

　　红土半岛就很合适。”

　　“那里确实挺合适。。”

　　凯恩·血蹄思考了一下，说：

　　“我们的祖辈穿行于卡利姆多大陆时，就去过那里。那里是一片沼泽和荒土的结合，物产不算丰富，唯一的优点是靠海。

　　如果在那里修建港口很棒。

　　但我们牛头人不善航海，更不善于做生意。”

　　“没让你们做生意，我这点小本买卖经不起你们这些老实人的折腾。”

　　布莱克拍了拍凯恩的肩膀，说：

　　“你们只负责建城和保卫那里，我有专业的下属会亲自在那里坐镇，那个港口建成之后，每年的利润分一成给你们。

　　按照我的估计，那些钱只要攒够十年，就足够你们血蹄氏族全族人躺在吃不完的甘薯上悠哉悠哉的过上好几辈子了。

　　你们的人数真是太少了，也太好养活了。

　　如果觉得打仗会死人，就邀请格罗姆的战歌氏族和你们一起过去那里，德拉诺世界也有海洋，兽人也是会航海的。

　　他们只是一直忙于毁灭，忘了这项技能而已。

　　但如果采纳我的建议，你们就要面对贫瘠之地上泛滥的野猪人和还上的海盗们的袭击了，以你们的思维，很难理解在那个地方出现一座中立港口意味着什么。

　　但牛头人的影响力会通过那座必定繁荣的港口扩散到整个世界。

　　而在未来，当我把北海和南海航路彻底连成一体，弄出一个环艾泽拉斯商业航路的目标达成时，整个世界的所有文明都将通过这样一条航路被彻底连接起来。

　　没有人会继续孤立。

　　所有人都会意识到，他们属于同一个世界...”

　　布莱克满足的笑着说：

　　“所有人都将被同一个阴影笼罩，生活在同一个恐惧中，戴琳想要征服大海的梦想不过如此，大海只是我的工具。

　　而我要征服的...

　　是整个世界！”

　　这从未吐露过的豪言壮语让旁边的老牛瞪大了眼睛，好几秒之后，凯恩瞪着自己的牛眼睛，哼哧哼哧的说：

　　“我听不懂，但我大受震撼。”

　　“我也不是说给你听的呀。”

　　布莱克翻了个白眼，说：

　　“我是说给这片大海听的，但愿它不要因为我把它当工具就教训我。好了，落日海角就在眼前，最多三十分钟后到达。

　　如果你真想感谢我，就回去之后和你的智囊哈缪尔好好谈一谈我的想法，那个聪明的棕牛应该能理解我的想法。

　　另外，一会打血帆海盗的时候别手软，咱们人少，而我不想让那群祸害逃出去。”

　　臭海盗抚摸着腰间的萨拉迈尼，他说：

　　“这世界上再坏的混蛋都该有第二次机会，我也不是那么冷血的家伙，但惟独那些和上古之神有牵扯的家伙们...

　　他们今天死定了。

　　这是我要献给艾露恩女士的贡品。

　　唯有这样，她才能知道她对我的关注并非浪费时间。”

　　凯恩·血蹄点了点头。

　　老牛眼中也浮现出冷漠的杀意，并不是因为他被布莱克驯服了，而是他也从其他人那里听说过上古之神的故事。

　　他没有直面过那种邪恶。

　　但他相信，能被所有人厌恶的东西绝对不是什么好东西...呃，布莱克·肖除外。

　　海盗并不清楚老牛心里的诽谤。

　　他在甲板上回过头，看着身上还打着绷带的兽人五小，看着他们五个兴致勃勃的样子，布莱克一阵摇头。

　　但很快，海盗就看到了自己久违的船医。

　　他快步上前，对自己最近越发沉默且低调的黑袍船医说：

　　“你跑哪去了？我还以为我把你弄丢在某个地方了呢。”

　　“这不是很正常的事吗？”

　　娜塔莉女士在遮住半张脸的黑色兜帽之下露出一个御姐の笑容，她捂嘴轻笑着说：

　　“帅气的年轻人寻到了心灵归宿，还收获了两个美丽又火辣的情人，又怎么能记住我这样的老太婆呢？”

　　“别开玩笑。”

　　布莱克一本正经的说：

　　“如果您再年轻十五岁，相信我，您上船的第一天我就要用锁链锁住您，免得您福如心至的逃离邪恶大海盗的黑暗囚笼。

　　您知道，我这样的邪恶者，最喜欢玷污圣洁了。”

　　“唔，那看来我要赶紧写信给我那些年轻漂亮又满脑子救赎想法的修女后辈们，警告她们邪恶的海盗已经把她们作为了施暴的目标。

　　尤其是帕尔崔丝那样漂亮又单纯的丫头，我觉得她肯定很符合你的口味。”

　　娜塔莉笑了一声，又似乎觉得自己的姿态不太符合一名神职人员应有的稳重，所以咳嗽了几声，用更庄重的声音解释说：

　　“我这段时间在研究神圣之眼和暗影之眼，托了小星星的福，我可能要在最近完成对祈福圣杖的制作。

　　你或许可以给我一个建议。

　　另外，萨拉塔斯情况很糟，不必你说我都感觉到了，她从未有这样虚弱过，甚至接近归于虚空的死亡...

　　你可以选择释放她回归家乡，永享安宁。天籁小说网

　　又或者，你可以选择救她。”

　　“她差点害得我精神失常！”

　　布莱克用恨恨的语气说：

　　“你以为我会这么仁慈的放她离开？她休想！她的审判还没结束呢，我就是她的典狱官！我说她必须留下继续受罪，她就别想跑。”

　　“你要救她？”

　　娜塔莉的语气中带着一丝惊愕，随后又狐疑的问到：

　　“萨拉塔斯的活那么好吗？一夜温情就足以让你抛弃理智了？”

　　“我觉得你现在急需被圣光洗洗脑子，我的污秽船医！”

　　臭海盗撇嘴说：

　　“又或者，我为你找一位成熟又稳重的伴侣？我看我的朋友达索汉就不错，等他从德拉诺回来，要不要我帮忙啊？

　　圣骑士也没说不允许结婚的嘛。

　　你这样污秽的老太婆，就该让一腔正直，单身多年的老大爷用灼热又富有激情的圣光之剑净化你。”

　　“天呐！你居然在一名神职人员面前说出这样的粗鄙之语？”

　　船医女士都惊了。

　　她挥起自己手里的完美治愈法杖就要去打布莱克，却被海盗连续几次闪开，又跳到了船艉楼的舵盘前。

　　塞菲尔，小星星和芬娜几名指挥官都已到位，所有人脸上都是一副战意满满的样子。

　　她们和布莱克一样，都和虚空有深仇大恨呢。

　　就连作为客人的卡德加都做好了战斗准备，作为提瑞斯法议会的一员，没有谁比卡德加更清楚任由虚空仆从蔓延世界的可怕后果。

　　老头法师已下定决心在今天大开杀戒，也要阻止血帆海盗将污秽的信仰继续传播下去，尤其是他们周围的堕落海贤们，都得死！

　　而对虚空深恶痛绝的守望者塞拉·月卫，更是不可能缺席这样的战场。

　　“爸爸，我想和加兹瑞拉一起战斗！”

　　因为面临战斗的缘故，纳格法尔的教学课也暂时中止。

　　船灵大小姐正带着自己的三个狗腿子大摇大摆的走出来，她还给自己配了一把仪式指挥剑，试图伪装成战士。

　　她对布莱克挥着手，喊到：

　　“我只需要丢出发明之眼！再用血肉净化炮去杀光他们！”

　　“别闹。”

　　布莱克拍了拍乖女儿的脑袋，很温柔的从行囊里取出一份试卷，塞进了一脸茫然的船灵手里，语重心长的说：

　　“这东西可不是给他们这些虚空仆从用的，这东西还要留到希利苏斯呢，乖，去做作业吧，等你写完这套大题，战斗也就差不多结束了。

　　比起关心那些虚空仆从，我想你更应该担心一下今天的临时测试。

　　如果分数低于85分的话...

　　崽啊，爸爸会对你很失望的。”

　　纳格法尔茫然的抬头看向塞菲尔妈妈，后者对她露出一个温柔的笑容，说：

　　“别怕，妈妈会在这里陪你到你写完最后一个字，我哪里也不去，我的宝贝最重要了。”

　　“你们！你们都是坏人！”

　　纳格法尔委屈极了，大眼睛里蓄满了泪水，她抓着卷子抹着泪，呜呜叫着冲回了船舱里。

　　不写不行啊，不写还能咋地？

　　把布莱克和塞菲尔永久丢出去吗？

　　她没那个权限啊！

　　在幽灵船耍脾气一样的快速上浮冲撞中，布莱克抓住了手边的舵盘，轻轻一拨，旋转几圈微调方向。

　　在愤怒的幽灵船用水下源质撞角恶狠狠的一头撞进上方正在离港的血帆海盗船的船壳的瞬间，在剧烈的震动中，布莱克回头在塞菲尔额头吻了吻。

　　他说：

　　“照顾好她。”

　　“嗯，放心去吧。”

　　大副龙一脸温柔的接过海盗手中的舵盘，很潇洒的转变方向。

　　让幽灵船顶着那艘小一些的海盗船破海而出，把那可怜的船只从中心撕裂开一个恐怖的大洞。

　　纳格法尔号的突然出现，让一片嘈杂的落日海角瞬间混乱起来。

　　这里停泊着六艘血帆海盗的船，还有一艘船被暂时搁浅在海岸上维修，但它们今天都跑不了了。

　　在老大爷萨奇尔的亲自操纵下，潮汐之石引发传奇大潮汐，彻底将落日海角周围的海水搅乱，就如封死了困兽囚笼的最后一道闸门。

　　现在这里只剩下了布莱克统帅的加强版陆战队，以及眼前这些逃过了西部荒野海战的血帆余孽们。

　　命运曾眷顾他们躲过了一位普罗德摩尔的毁灭打击。

　　但今天，面对再次袭来的普罗德摩尔的恶意，命运也没办法再忤逆黑暗先知降下的死亡预言。

　　“呦吼，血帆杂碎们！”

　　布莱克在碧蓝色双翼拍打中飞入高空，挥手轻轻一甩，萨拉迈尼姐妹剑便在埃雷梅尼嗜血的狂啸中飞向下方混乱的人群，顷刻间犁出两道血**壑。

　　臭海盗的声音在落日海角的海风中回荡着，充满了一种嘲讽与命运的恶意。

　　“你们可能不认识我，没关系，你们当初扬言要彻底毁掉我的小小势力，让我跪拜在血帆的恐惧之下。

　　今天我来这里就是为了教你们一个道理...

　　难道没有人在听吗？

　　你们真的很没有礼貌唉。”

　　臭海盗停了停，他耸了耸肩，举起双手弄出一个普通版的暗影大灾变魔法，在海潮的涌动与盾女们战役昂扬的冲杀声中，他说：

　　“别随便说大话！也别随便宣称你们根本做不到的事！乖孩子们，惹到了我这样的大坏蛋，后果可是很严重的。

　　就像是...

　　这样！”

　　魔力的狂风吹起，完全由暗影魔力组成的大灾变魔力被布莱克甩向地面。

　　在轰鸣作响中，那安置于沙滩上正在维修的海盗船瞬间被暗影锯齿的大口吞没，这震撼性的画面并没有引发更多的混乱，已经这里已经混乱到极致了。

　　“好吧，还真是没人在听，海盗真是一群不讲礼貌的坏家伙。”

　　布莱克无奈的耸了耸肩，吹了个尖锐的口哨，唤来自己的宝贝蛋猎鹰，抚摸着她脑袋上的翎羽，在她耳边说：

　　“去找杰西·法瑞维尔，一个红头发的矮个子女海盗...关于她和她父亲在南海上做的那些事，我要和她聊一聊。

　　不是以大海盗布莱克·肖的身份。

　　而是以德雷克·普罗德摩尔的身份。

　　毕竟，我这位海盗王子，也得为我的家乡做点贡献吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，111.啊，又回到了让人愉悦的打怪升级旧时光免费阅读。https://xs.23sk.com 