    走出移民地法院的办公室以后，正在办公室门口换岗的四名革命军士兵纷纷向奥古斯都与他的幽灵保镖莎拉·凯瑞甘敬礼。革命军的军礼与联邦军队的并没有什么不同，就像他们的装甲涂装颜色仍然与联邦军相同一样。

    在奥古斯都回敬军礼时，一辆雌狐突击车已经风驰电掣一般地驶入移民地法院厅所在的黑砖庭院。

    开车的奥古斯都的近卫队长法拉第下士。这名革命军下士始终兢兢业业地作为奥古斯都最忠诚的手下料理着其出行与安保工作大大小小的事宜。与此同时，尽管与法拉第下士同时入围的军士都在塔桑尼斯之战后得到了晋升，他仍然还是一名下士。

    当然，奥古斯都身边的所有军官都认为法拉第下士得到晋升只是时间问题。

    “元帅，指挥所刚刚得到泰凯斯·芬利的汇报，他的斯蒂尔灵猎狼者营在击溃星球防卫军格雷少尉的部队以后继续向南推进，于昨日夜间22时攻入了星球防卫军设立在哈兰德镇的前哨站。”雌狐突击车一停下，法拉第下士走下车就向奥古斯都汇报说：

    “目前格雷少尉正被关押在一辆气垫摩托运囚车里，运囚车马上就会抵达回声镇。”他问奥古斯都。

    “您要亲自审讯他吗？”

    “不必了。”奥古斯都不想浪费时间与一个人渣打交道，与之相比，他更愿意与埃达法官这样有着高尚品格的人说话：“把他丢到矿场里，如果在我们离开玛·萨拉时他还能活着，那就给这家伙一颗子弹。”

    “泰凯斯在哪儿？”

    “他在乔伊·雷酒吧。”法拉第下士回答说：“部队的集结点就在那附近。”

    “去乔伊·雷酒吧。”奥古斯都说着就攀上雌狐突击车，凯瑞甘则用她笼罩着一层细微淡金色光芒的碧绿双眼扫视过周围的环境后才跟了上去。

    “是的，长官。”法拉第下士亲自开车，侦察车在回声镇的小镇上一路疾驰。

    在奥古斯都的眼中，除了站在青石路两边以及家门口的小镇居民以外尽是身着深红色动力装甲、肩甲上有着回声镇民防军大写字母缩写的民兵。

    民兵列着整齐的二列纵队，奥古斯都能够数的出来的这些民兵的人数，光是正走在街道上的民兵就超过了两百人，远超回声镇民防军区区两个排的编制。但奥古斯都知道，就这，还只是防卫回声镇以及周围诸多矿区的兵力。

    与之前极力隐藏自己身份的革命军开始在回声镇以及附近的城镇公开亮相，而他们也得到了小镇居民的欢迎。在这半年的时间里，回声镇的居民普遍受到了革命思想的影响，对这些传闻中的自由斗士肃然起敬。

    现在，全回声镇的居民都知道革命军正在集结，但对他们的计划以及目标都一无所知。即使是这样，这也不妨碍那些好事者、据自己所说了解内幕的知情人士以及真正对革命推崇备至者在回声镇的各个酒吧里讨论着这次他们口中的“重大的胜利”。

    乔·雷伊酒吧距离回声镇较远，矗立在联邦军事基地死水基地附近的城镇回水镇之中，车程约有二十英里。

    奥古斯都在一个多小时以后才抵达乔·雷伊酒吧，而两支总共八百人规模的革命军营已经在附近集结完毕，同时另有两个营正在集结地的西南方向急行军。

    一队有十二辆弧光坦克组成的装甲连在玛·萨拉赤色的戈壁荒漠中前进，车前飘扬着革命军绘有握鞭之环红星旗的旗帜，而不少身着动力装甲的革命军士兵就坐在坦克车上。

    当奥古斯都走进乔·雷伊酒吧时，酒吧外站满了斯蒂尔灵猎狼者，这些精英革命军战士的动力装甲有着黑色狼头徽章，头盔上的面罩镀着银白色的防辐射涂层。

    所有的斯蒂尔灵猎狼者都以他们各种的方式向奥古斯都致以最崇高的敬意，毕竟他们历代都是为蒙斯克家族看守林场的守林人，是第一代蒙斯克追随者的后裔。

    蒙斯克家族的成员在他们之中有着莫大的声望，奥古斯都只是挥了挥手就引来了一阵狂热的呐喊声。

    乔·雷伊酒吧本就没什么客人，现在就只剩下正在痛饮冰啤酒的泰凯斯·芬利以及正在酒吧前台擦拭玻璃酒杯的酒店老板乔·雷伊。彼时的乔·雷伊依旧有着头发，体态还没有走形。

    “雷伊，不用担心炮弹落到你的头上。”泰凯斯正一边豪饮啤酒一边哈哈大笑：“他们不敢还击。”

    “泰凯斯，你个混球。”奥古斯都进来就指着泰凯斯的鼻子一通臭骂：“回到你的位置上去，进攻在十一点开始。”

    “只是喝杯小酒，而且是啤酒。”泰凯斯憋了半天，忍着没有骂娘。

    在泰凯斯灰溜溜地走出酒吧时，奥古斯都注意到酒吧里的LED荧屏电视机正在播放着稍早时候的UNN新闻。

    “我是迈克·利伯蒂，利伯蒂（自由）早间新闻准时为您带来全科普卢的最新报道。紧急插播一条重大新闻：边缘世界玛·萨拉发生了新的暴乱，叛乱者袭击了该行星首府的一家兵工厂，大量的武器遭窃——让我们连线前线记者......”

    正在这个时候，得知奥古斯都已经赶到的革命军元帅指挥所参谋长和尤摩杨顾问匆匆赶来。

    奥古斯都回头看向他们：“我希望你们带来的是我的部队已经准备就绪的消息。”

    “革命军第1军第1旅5300人已经集结完毕，整装待发。”参谋长是名四十多岁的中年人，曾经在克哈唯一的一所军校担任校长。

    在革命军最早建立的十万规模的军团之中，第1军第1旅又是最早招满编制的部队。这经历过历次大战的军队，每一名士兵都是克哈裔老兵，绝对忠诚，绝对可靠。原是龙德斯泰因的部队，现直属于革命军元帅指挥部。

    这时奥古斯都的军事顾问又把一台便携的全息投影仪放到了其面前的桌子上，光影交织间，一座联邦军事基地的三维成像呈现在奥古斯都的面前。

    死水基地，联邦军队在玛·萨拉的补给中心。

    “这个基地只有不到一个营的联邦海军陆战队，也是驻扎在希罗州唯一的一支陆战队。”奥古斯都对他的参谋长和军事顾问说：“这应该是一次迅速高效的突袭。”

    “我要的是一击致命。”

    停顿了一下，奥古斯都接着说：“死水基地附近的城镇和居民聚集地居住着大量的平民，向全军传达我的命令。”

    “不要波及平民、伤及无辜，严禁抢劫以及任何形式的犯罪行为。违者立即枪决，其军官以玩忽职守罪论处。”

