    众人齐齐无语，特别是宗主，此时脸有些黑，皱眉看了看自己这宝贝闺女，想说什么却又不知道该说什么。

    如今苏菲儿看莫阳的目光，眼中那种神采压根就没法用言语来形容，这是彻底沦陷了。

    “如此也好，先把她伤治好再说！”大长老因为之前找莫阳炼丹的事情，对莫阳已经没有什么成见了。

    随后众人也不敢犹豫，徐欣背着玄天圣地那名女弟子匆匆朝木峰而去。

    其他长老也急忙跟了上去。

    众弟子看着众人远去，此时才议论起来。

    “玄天圣地的弟子，我的天，难怪那么漂亮，那种气质……”

    “莫阳师弟有眼福了，真是羡慕啊……”

    “切……你行你上啊，你如果也会炼丹，说不定你也有机会！”

    ……

    来到木峰上，玄天圣地那名女弟子被安置到了院落的侧房中，而莫阳直接下了逐客令。

    “我要炼丹了，不能有人打扰，你们都回去吧！”莫阳此时倒是一脸认真。

    “你……”徐欣蹙眉，人家姑娘刚放下，莫阳就这样急着让众人离开，这一看就不怀好意。

    “小子，我再告诫你一次，切记，不可做什么过分的事情！”太上长老此时也很认真，神色严肃。

    莫阳一脸无语的摆了摆手，都懒得多解释。

    他炼丹要进入星皇塔中，这是他身上的秘密，自然不能让外人知道。

    看着一群人离开小院，莫阳直接把院门紧紧关上，随后回到侧房中，将房门也合上。

    “先看看具体情况！”莫阳走到床沿坐下，随后抬手搭在那少女皓腕上，闭眸默默探查。

    “尼玛……到底是什么修为，怎么探查不出来！”

    “啧啧，手倒是挺软的……”

    “伤势确实很重，得赶紧炼丹！”

    片刻后，莫阳收手，随后直接进入星皇塔中。

    他之前炼制的断续丹也可疗伤，不过疗伤功效并不是很强。

    莫阳默默回想神丹道上的丹方，自语道：“看来只能炼制圣元丹了，刚好有相应药材！”

    圣元丹莫阳以往从未炼制过，因为炼制的难度很大，除了需要一株灵草外，其他药材就多达十余种。

    “虽然不曾炼制过，不过以我如今的炼丹造诣，应该没什么问题！”

    将所需的十余种药材找出来之后，取下了相应的分量，莫阳便盘坐在造化炉前静心调息，药材分量不多，他不敢大意，若是炼制失败，很难凑足炼制第二次的药材。

    调息了一盏茶的时间，莫阳才开始动手。

    随着一株株药材被投进造化炉中，一股浓郁的药香便弥漫出来，莫阳双手齐动，手上变化着炼丹法诀。

    时间缓缓流逝，足足持续了将近半个时辰的时间，星皇塔第二层中才安静下来。

    莫阳满头大汗，脸色都有些发白，对真气的消耗还是其次，但对精神力的消耗太大，不过他起身长出了一口气，丹药炼成了。

    莫阳深吸了一口气，将那四枚通体青翠的丹药小心翼翼的装进白玉瓶中，随后才离开星皇塔。

    “你可得好好报答小爷啊，灵药本就没几株，若是不给几套功法秘籍，小爷太亏了……”莫阳想想就肉疼，看着手中那枚丹药，这全是他用血汗挣来的。

    随后他来到床榻旁，掰开那少女的双唇，将丹药小心喂了进去。

    随后莫阳在一旁默默盘坐下来调息，他感觉自己修为还是太弱了，炼制一些不俗的灵丹便感觉浑身困倦，心力跟不上。

    不得不说圣元丹药效确实惊人，才服用没多久，那少女身上便发生了惊人的变化，原本尚未彻底愈合的伤口，此时居然以肉眼可见的速度在愈合。

    而且其脸上的苍白之色也在缓缓消退，才一个时辰的时间，那种病态便散去了大半。

    莫阳收功起身后一看，连他都满脸的惊讶。

    “啧啧，牛皮，小爷一出手，天下我有，我滴乖乖，这圣元丹药效这么惊人的吗！”莫阳兴奋的搓手。

    “看来以后得想办法多寻些灵药，多炼制一些出来，这玩意就算自己不用，拿去换功法秘籍也定然有很多人愿意！”

    没过多久，天色渐晚，太上长老和宗主亲自来查看情况。

    两人皆是满心的震惊，看向莫阳的目光都变了。

    “小子，你到底给她吃了什么，怎么恢复得如此之快？”太上长老都有些不敢相信。

    这位少女虽然修为很奇怪，有些探查不清楚，但必定不弱，那伤口迟迟没有愈合，足以说明那是被高阶凶兽所伤，绝不是寻常的伤势。

    “丹药啊，还能给她吃什么……”莫阳无语的开口。

    “小子，这丹药还有吗，赶紧给老夫来一颗！”太上长老心中是真的吃惊，他想不到莫阳炼丹术居然如此惊人了。

    “没了，还多亏了之前宗门宝库中的灵药，这次倒好，全搭进去了，就炼制出来一枚！”莫阳摊了摊手。

    宗主在一旁凝神默默打量，彻底放心下来，开口道：“伤势恢复得很快，应该用不了多久她就能苏醒，不过玄天圣地的那几位强者应该也快到来了，到时也算是有个好的交代！”

    宗主真正担心的是这位女弟子出什么意外，生怕连累了灵虚宗，如今看其已经没有危险，他才松了一口气。

    太上长老点了点头道：“如此也好，经过此事，不指望能攀上玄天圣地这棵大树，不过也算是留下了好感！”

    两人没有多停留，他们担心玄天圣地的强者到来，所以便急着离开了。

    只是随着时间流逝，夜幕降临，玄天圣地那三位强者却谁也没有到来。

    主峰大殿中，一众长老一直在等候，此时人人皱眉。

    “奇怪，按时间推算，怎么都该到来了！”三长老满脸不解。

    “难道是……”太上长老皱眉，微微沉吟道：“十万大山连接着南部的蛮荒之地，他们直接引动了凶兽潮，莫非是惹到了什么了不得的凶兽？”

    太上长老虽然没有明说，但他话语中的意思人人都听得出来，若是惹到了那些上古遗种，就算几位战王恐怕也要丢了性命。

