    是真的？还是假的？

    但是他知道，她不是这个世界的人啊。

    盛绍言闻言，便拉着乔绒坐在了旁边的长椅上休息，又买了水过来给乔绒喝。

    “绒绒，看你脸色不太对劲，你是不是生病了？要不要去医院看看？”

    面对盛绍言的关心，乔绒心里暖融融的，她摇摇头：“我没事。”

    她现在确实没有刚刚难受了。

    但是，她心里面也有点后悔了，早知道，她不应该来这儿的，刚刚在寺庙里面时，她就感觉到一股特别难受的感觉。

    那种感觉，就像是要将她的灵魂从身体里剥离出去一般。

    想到这里，乔绒一个激灵，她下意识的握住盛绍言的手臂：“绍言哥，我们走吧。”

    她觉得，自己不能再在这儿待下去了。

    就在这时，旁边传来一道声音：“绒绒，你在这儿约会？”

    男人低沉而带着森冷的声音，让乔绒又吓了一跳。

    她转头，看到了不知何时出现的傅北峻。

    傅北峻其实不想管乔绒去哪里的，只是今天乔司寒无意中跟他提到，盛绍言带乔绒出去玩了。

    盛绍言是他的好兄弟，他没有多想，但是傅北峻却想了很多，问清楚地点以后，立马跑过来。

    全然不顾身上的伤口并没有愈合彻底。

    这一路过来，车子开到门口就停下不能再往里走了，而他下了车，就开始在寺庙里找人。

    终于，他看到了乔绒跟盛绍言坐在了旁边。

    傅北峻上前来，急匆匆的就拉住乔绒的手。

    乔绒抬头看向傅北峻，喊了一声：“放手。”

    傅北峻正要质问她，忽然发现她的脸色异常的难看，便将那些怒气都压了下来，他问：“你怎么了？脸色这么难看。”

    说完，他伸手摸了下她的额头，没有发烧。

    但是他还是不放心，要带她去医院看。

    乔绒很想挣脱他的桎梏，可是，她现在实在没有力气了，总觉得有点喘不过气来。

    为什么会这样？她想到那个和尚说的话，难道，她真的要死了？

    正想着，她只觉得身子一轻，整个人被抱了起来。

    傅北峻竟然将她拦腰抱起。

    盛绍言见状，哪怕他看起来再温文尔雅，此时脸色也沉了沉，挡在傅北峻前面：“傅先生，绒绒不乐意跟你走，你放开她。”

    傅北峻以同样冷的目光回击他：“她现在身体不舒服，你再继续拦下去，出了事怎么办？”

    盛绍言语塞，傅北峻说的是事实。

    可是，他不愿意让傅北峻带乔绒离开，但是，看着女孩那一副强撑的样子，他更加不忍心了，最终，他还是放下了拦住傅北峻的那只手，看着他们离开。

    傅北峻直接将乔绒抱进了车子，自己也坐了上来，喊司机开车离开。

    乔绒此时也觉得身体没有那么的疲倦难受了，她开始有点后悔了，早知道不应该来这个寺庙的。

    难道是因为她是从别的世界穿越过来的，所以就相当于这个世界的鬼上身？所以见到佛祖就现了原型？

    如果真是这样，那也太可怕了吧。

    她现在都忍不住陷入自我怀疑之中了，她到底是个什么东西啊。

    傅北峻原本以为，乔绒被他强行带上车来，她会闹会生气，可是最终，她也只是安安静静乖乖地坐着，只是双眼无神，似乎在想什么东西想的出神了。

    那张小脸还是苍白的，也不知道是病的，还是被什么东西吓住了。

    傅北峻心脏莫名的疼，她到底遭遇了什么？

    明明两人坐在一起，可是，他们之间，就像是隔着千山万水一样。

    这让他控制不住的将她捞进怀中，下颔放在她的头顶上，他低声问：“绒绒，出了什么事了？脸色这么难看？”

    男人身上那清冽的香味传来，让乔绒回过神来。

    她才发现，自己被傅北峻抱在了怀里。

    像往常一样，她早就想要逃避了，可是这一刻，她竟然莫名的觉得安心，就像是溺水的人，抓住一块浮木一样，她不会将它推开。

    而且，他也知道她一半的秘密，他一定不知道另一半吧。

    说出来，估计也会吓死他。

    最终，傅北峻带乔绒回到了医院，乔绒这才回过神来，她立马道：“我不用看病。”

    她自己的身体自己清楚，根本就不是因为生病。

    “乖，检查一下，安心点，你刚刚真的吓到我了。”傅北峻摸了摸乔绒的头发，语气轻柔，就像是哄孩子一般。

    乔绒的身体一向都挺好的，所以刚刚她脸色那么苍白，还有冷汗冒出来，简直吓死他了。

    好在，经过一番检查，没事。

    他也终于安心了。

    但是他还是让乔绒好好休息，又亲自送乔绒回家。

    甚至更过分的是，他跟着她上了楼，来到乔绒的房间。

    乔绒：“……傅先生，请止步。”

    乔绒挡在了房间门口，不让傅北峻进来。

    傅北峻笑眯眯的，一副好脾气的样子：“我必须看着你睡着，不然，我就不走了。”

    乔绒：“？？？”

    她知道他这个人有多强势，他一旦做了决定，就很难再改了。

    所以，她也懒得管他了，他爱怎么样就怎么样吧。

    她是真的很累了，不单单是身体上的疲惫，灵魂深处，那种莫名的疲乏，让她不知道说什么好。

    她见傅北峻就真的坐在旁边的椅子上，看着她。

    乔绒心想，他不能趁着她妈妈这么信任他，就这么得寸进尺呀。

    但是，他微微一笑，带着和煦的春风，就像一幅画一样唯美，让人明明想要说出口的话，却偏偏说不出来了。

    算了，他爱看就看吧，反正，她现在也没什么安全感，有一个人在旁边守着，其实她也安心不少。

    就这样想着，乔绒躺在了床上闭上眼。

    本来以为还得酝酿一会儿睡意的，谁知道，这么快就睡了过去。

    傅北峻也没想到乔绒会睡的这么快，听着女孩那平稳的呼吸声，他并没有按照自己的约定立马离开。

    反而凑近了乔绒，就像是大灰狼，慢慢靠近小白兔，趁机将她吞掉。

