    

    “梦武。”宁春脸色冰寒，盯着前方男子。

    俊美的容颜，修长的身段，一身白色长袍，风度翩翩，儒雅的气质，脸上挂着和煦的笑容。

    此人正是悟道堂大师兄梦武。

    他看向凌峰，笑了笑。

    “小师弟，初次见面，真是不同凡响。”梦武的笑容很和煦。

    凌峰脸上露出诧异。

    看到这么漂亮的一张脸，凌峰都有点羡慕了。

    再看他，一身破布麻衣，虽容颜俊朗，可比梦武要逊色不少。

    凌峰恍然，他笑了笑，一脚将宁夏踢到一旁，随即走向梦武。

    “多谢梦师兄出手。”凌峰来到梦武旁边，身体微侧，声音变轻，看起来有点猥琐。

    梦武眉头微皱，表情有点嫌弃。

    “我什么时候成了你的小师弟了。”凌峰不解，但这话当众不能说出来，事后再问会把他憋出内伤的。

    不远处的孟吉看到凌峰的身姿，身体一缩，脸上露出难以置信的表情，随即露出恍然大悟的表情。

    四周的人更是面色异样，让梦武脸发红。

    “好好说话，这成何体统。”梦武身体向另一边倾斜，一脸嫌弃。

    “咳咳~”凌峰也发现自己的姿势不对，脸色微红，正了正身子。

    “我什么时候成了你小师弟了。”凌峰的声音只有梦武能听见。

    “呵呵，到时候你就知道了。”梦武不再言语。

    凌峰总感觉有不好的事情要发生，可眼前的事情还未解决，他赶紧回过神来。

    “我要他死，就算你悟道堂都来了也没用。”宁春脸色冰冷，他抽出身后的长弓，上身衣服突然蹦碎，恐怖的肌肉露了出来。

    “什么，宁夏不是法兵师吗？他肉身怎么这么恐怖？”

    “宁师兄可是法体双休，呵呵，就算悟道堂的一群废物都来了又如何。”说话的是一名男子，看其服饰是宁家的人，脸上充满仇恨，盯着凌峰，四周的人纷纷与他拉开距离，不想惹祸上身。

    ......

    宁春拉开长弓，四周的灵气被拉扯，长弓聚满了灵气，对准凌峰。

    死亡感再次出现，凌峰知道若是被射中必死无疑。

    他还未有动作。

    梦武脸色一沉。

    “狂妄自大。”一道长弓嗖的一声穿穿破虚空，梦武抽出长剑，挡在前方，一声炸响，箭矢爆碎，恐怖的灵气向四周散去，离的近的人承受不了战斗余波，直接被掀飞了出去。

    “我看你你挡住几次。”宁春脸色冰寒，手中的弓片刻拉出十余次，虚空炸响，让四周的人纷纷变色。

    梦武脸色变化，只见他手中的长剑向地上一插，顿时出现一道护盾，箭矢射在上面，让其虚幻了不少，当最后一只箭矢撞在护盾上时，四周的灵气翻涌，一声爆响，护盾炸裂，梦武脸色一阵变化，突然他脸色大变，想要抽出身去阻挡。

    宁春大笑一声，挡住梦武，一只金色的箭矢从一旁饶了过去，冲向凌峰。

    后方宁夏肿胀的脸庞充满怨毒，孟吉脸色大变，想要提醒凌峰，可已经晚了。

    金色的箭矢穿破空气，瞬间出现在凌峰身前，一股强烈的生死危机让凌峰整个人都炸了。

    他想要躲避，可发现根本不可能，更没有什么能阻挡这金色的箭矢。

    眼下已经来不及了，凌峰修为提到巅峰，立即从储物袋中抽出的一把断剑。

    他实在没有法宝，不管怎样都能阻挡一下。

    当凌峰抽出断剑时，周围一阵叹息。

    挑衅宁家的都没有好下场，可这次宁家也吃了爆亏。

    宁家小少爷残废，虽然以仙人的手段能续接好宁夏的双腿，但代价之大也会让宁国府肉疼。

    断剑抽出的瞬间，金色的箭矢出现在凌峰的身前，一声脆响，凌峰感觉整个人气血翻滚。

    顿时翻飞了出去。

    梦武再没了之前的淡定，脸色愠怒。

    “宁春，你若是再执迷不悟，就是你叔父也保不了你。”梦武脸色冰寒，摆脱宁春，出现在凌峰身旁，一把扶住凌峰，顿时一股暖流涌入凌峰身体，原本翻滚的气血顿时缓了不少。

    凌峰有点萎靡，虽然只收到反震，但震出了内伤。

    梦武看向断剑，脸色闪过一丝惊讶，四周更是哗然。

    “这是什么剑？居然能挡住宁春的一击，不会是灵武吧。”

    “不可能，这把断剑根本感受不到一丝灵气，我猜可能是一些特殊的材质炼制的废弃品。”

    “就算如此也很了不得了，要知道宁春可是炼气大圆满。”

    ......

    四周人群看向凌峰的那把断剑眼热。

    “城中也敢闹事，活够了。”此时一道苍老的声音带着愠怒，一位老者出现在此处，他脸色冰寒，身上的气息让人惊颤，随即将宁春与梦武分开。

    “有冲突生死台决胜负，再敢在城中闹事，一律斩杀。”他声音带着一丝律动，传到凌峰耳中好似天威，让他心头狂震。

    四周的人很快散开。

    “废我宁家子弟，不能这么算。”宁春并不退让看向老者，声音冰冷。

    “宁春咎由自取，别给老夫摆架子，让你叔父过来或许够格，再多说一句我就是杀了你也没人敢说不是。”老者眼神冰冷，盯着宁春。

    宁春顿时哑然，脸上怒火冲天，可他真不敢再说什么。

    眼前的老者可是这座城的守卫者，他具有一切的管辖权，一身修为恐怖，就是他叔父来了都不见得能讨好，杀了他真是白杀。

    宁春来到宁夏身旁，宁夏臃肿的脸庞想要说什么可一句话都说不出来。

    他眼神怨毒，泪水布满面庞，伸出手，宁春一脸厌恶。

    “废物。”他带上宁春，冰冷的看向凌峰。

    “没人会永远守护在你身旁。”说完，他带着宁夏离开了这里。

    老者走向凌峰，脸色阴沉，“下不为例，再敢闹事，斩。”

    说完头也不回的离开了这里。

    梦武再次恢复俊美儒雅的气质。

    凌峰收起断剑，跟着梦武来到了城楼中。

    四周的人眼神异样。

    这里的动静早已传遍城中各处，哗然惊叹，更有不少拍手叫好着。

    领了任务牌，梦武离去了。

    一旁的孟吉脸色变幻，凌峰叹了口气，进入了狩猎场。

    一阵天旋地转，四周的景色瞬间变了。

    ......

    宁国府，暴怒声响彻殿宇，外面的侍卫和下人更是瑟瑟发抖，大气都不敢出。

    “凌......峰......”咬牙切齿的声音伴随着一阵花瓶的碎裂声传出。        

