    什么？

    只有三十秒的考虑时间？

    还扬言灭掉五月剑宗？

    林隐这两句话说完，自己人都大跌眼珠子，差点直接一头摔在地上！

    那句话说的一点没错！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    短暂的瞠目之后，便是一阵哈哈大笑！

    当然。

    笑出猪叫声的都是五月剑宗的人！

    自己人都是满头黑线。

    庞庆朗笑一声，道：“沐王府小子，本宗主原本以为你脑袋挺聪明的，却没想到本宗主竟然看走眼了！”

    “如此狂妄自大！你怕是不知道五月剑宗的厉害！”

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“还有二十秒。”

    “你？！”

    庞庆怒不可遏，当即咬牙切齿道：“小子，你找死！”

    “十秒！”

    林隐道。

    “咿呀呀！”

    庞庆已经气炸了，手中的长剑向前一抛，顿时一分为二，二分四，转眼间，就幻化出十六把巨剑。

    “时间到。”

    林隐淡淡道：“看来你是选择第二条路。”

    “聒噪！”

    庞庆双手猛然推出。

    十六把擎天巨剑雨点般飞过来。

    庞大的威压仿佛要把天地给掀翻掉。

    轰——

    地面发生剧烈爆炸！

    庞大的剑气以及碎石劈天盖地朝四大宗门这边扑杀过来。

    通臂神猿双手捶胸，张开血盆大口，一道道血色光柱喷射而出。

    漫天的五行符箓迎击过去。

    然而。

    无论是通臂神猿，还是漫天的五行符箓，在庞庆的庞大剑气面前，都不堪一击。

    可以这么说，双方刚一接触，通臂神猿和五行符箓便败下阵来，被摧枯拉朽般碾碎。

    庞庆借助护宗大阵的庞大灵力，战斗力已经直逼元婴期修者，根本不是金丹期修者能够对抗的。

    砰——

    岳英逸和成闲师太，还有白驼仙人和黄佑天，都被庞大的剑气冲击波震飞出去，重重地摔在地上，口喷鲜血。

    这还不算完。

    “接受死亡吧！”

    庞庆面目狰狞，疯狂地癫笑。

    十六把长剑眼瞅着就要刺穿四大宗门宗主的身体！

    就在这千钧一发之际！

    四大宗门宗主身后突然传来一阵冰冷的寒意！

    以及……

    笑声——

    没错就是笑声！

    笑得癫狂！

    比庞庆的还要癫狂百倍！

    千倍！

    唰唰——

    所有人的目光都寻声转过去。

    定睛一看！

    全部都傻了眼！

    那是——

    短暂的惊讶之后，便是一阵倒抽凉气的声音传来！

    只见林隐手中不知何时，多了一根棍子！

    那棍子通体金黄！

    正在散发着耀眼夺目的光芒！

    比庞庆手中的印天玺还要金黄得多！

    “那是什么法器？”

    成闲师太疑惑道。

    岳英逸摇了摇头，道：“从没见到过。”

    黄佑天也是一头雾水，完全处于懵圈状态，只因此时的林隐好像变了个人，身体被烈火包裹着，散发出滂沱的杀意。

    白驼仙人皱眉道：“老夫倒是听说过，上古时期大禹治水，曾经用了两根神器，一根就是定海神针，而另外一根叫做护龙天柱，一个是定海，另外一个顶天！”

    轰——

    此话一出，顿时引起一片轰动！

    “仙人，您的意思是说……”黄佑天睁大眼睛，狠狠地咽了一口口水。

    白驼仙人点了点头，道：“小林兄弟手上拿着的那根棍子，应该就是护龙天柱了！”

    “啊？！”

    众人皆然一惊！

    黄佑天又道：“可是，仙人，护龙天柱乃是上古神器，可不是一般修者能操控的，怕是元婴期也难以制服吧？而小林兄弟明明还是炼气期……”

    白驼仙人摇摇头，这一点他也想不通。

    小林兄弟表面上就是炼气期，可实际表现出来的战斗力，或许连自己都未必是对手。

    “什么狗屁护龙天柱？”

    “去死吧！”

    庞庆可不管那是什么神器！

    总之，今天这里的人都必须死！

    而首先第一个要做掉的就是臭屁的沐王府小子！

    咻——

    十六把长剑在他的操控之下，意欲刺穿四大宗门宗主的身体，然后再合围，将林隐搅成碎片。

    然而。

    十六把长剑还没等刺穿四大宗门宗主的身体，就被林隐手中的护龙天柱给挡住了。

    砰砰砰——

    十六把长剑像是撞在了坚不可摧的金属墙上，发出叮铃当啷的金属撞击声，而看似不可一世地十六把长剑，却瞬间都破碎了。

    最终只剩下一把长剑，掉落在地上，也折成了数截。

    这——

    众人都被眼前这一幕给惊呆了！

    什么情况？

    庞庆也吓了一跳！

    一个炼气期的毛头小子竟然挡住了他全力一击？

    这怎么可能？

    “找死！”

    庞庆突然觉得面红耳赤，好像被人用鞋底子打了脸，怒火中烧，双目喷火，誓要将林隐碎尸万段，以正其名！

    当下。

    庞庆便要将印天玺扔出去。

    “庞宗主，切莫胡来！”

    一道清冷的声音响起！

    开口得不是别人！

    正是五月剑宗三代宗主魂手！

    在看见林隐手上拿着护龙天柱之后，魂手就已经知道庞庆不是林隐的对手了，就算硬着头皮上，也肯定会败得很惨。

    “魂手宗主……”

    “退下！”

    魂手根本不给庞庆解释的机会，顿时呵斥一声。

    这一声呵斥，是以三代宗主的身份！

    庞庆不甘心，但也无可奈何，一来人家是三代宗主，二来更是因为人家修为比自己高。

    如若不然……

    庞庆眯起眼睛，咬着后槽牙道：“沐王府小子，算你命大，可以暂时多活一会儿。”

    话毕。

    庞庆退到一旁，不过手中的印天玺却并没有收回去，依旧保持着可以随时出手的姿势。

    随着庞庆的退后，四大宗门宗主也算是死里逃生了，四大宗门弟子纷纷长舒一口气。

    魂手耸了耸肩，望着依旧被烈火包裹着的林隐，嘴角顿时勾出一抹玩味。

    “老夫终于明白你为什么要买嗜血精了？”

    “是吗？”

    赤红火焰之中，林隐同样玩味地开口道。

    “身体拥有如此庞大的灵力，修为境界却得不到提升，不产生强大的心魔才怪！”

    “只是老夫感到很好奇，你是怎么压制住这强大心魔的？按道理来讲，你早就应该被心魔吞噬掉了才对？”

    魂手摸着下巴，好奇地打量着林隐。

    “你很想知道原因吗？”

    烈火中林隐淡淡道。

    “当然。”

    魂手点了点头。

    “那我就让你见识一下喽，顺便也让你们五月剑宗，做个明白鬼！”

    话毕。

    林隐大手一挥，包裹在身体外面的赤色烈焰，逐渐地熄灭，露出了那张脸——

    那是——

    现场众人发出阵阵惊呼！

    他们到底看到了什么？

