    第476章 牧天山庄办事！   

    白灵缓步上前，烈阳功在体内流转，一抹淡淡的红晕已经悄然出现在了她的双眼之中！   

    那些保镖本是奔着杀人来的，但一看到陈阳身边还跟着一个娇嫩的小姑娘，顿时眼中泛起绿光，露出了淫笑！   

    “哟西，花姑娘还准备和我们打一场！”

    

    “哈哈哈，在这种地方打架可不好玩，要不我们换到床上去打怎么样！？”

    

    “哥哥们会给你展现另一种功夫，让你欲仙欲死！”

    

    岛国保镖一步一步朝着两人走过来，脸上挂着岛国人特有的猥琐表情，将白灵从头到脚打量了一遍！   

    “小姑娘，你是想保护你身后那个没用的男人么！？”

    为首的壮汉嘿嘿的笑了两声，竟然是完全没将陈阳放在眼里！   

    “你们还不配说我师父没用！”

    白灵十分厌恶的看了他一眼，身躯一震，便摆开了战斗姿态！   

    一圈黑衣保镖将白灵和陈阳围在中间，陈阳左右看了看，猛然一跃跳了起来，只听哒哒两声轻响，便落到了公园边的健身单杠上！   

    瞬间跳出包围圈，那些保镖全都一愣，似是没想到这小子除了手劲儿大之外，竟然还有这么好的身手！   

    “先别管他，先制服小姑娘，等收拾完那小子再带回酒店好好爽爽！”

    

    为首的保镖不屑的扫了陈阳一眼，便再次迫不及待的将目光放在了白灵的身上，“一起上！”

    

    话音一落，一群壮汉便猛地扑向了白灵！   

    白灵虽然有些功夫底子，但也仅仅是跟一些市井小混混动过手，专业级的保镖别说打架了，就算见都没见过几次！   

    看着一群面带淫色的男子扑向自己，白灵左支右绌，哪怕身怀烈阳功也依旧显得有些狼狈！   

    “白灵，别慌！”

    蹲在单杠上的陈阳也不知道什么时候点起了一根烟，吐出一个烟圈后，缓缓地说道：“打架，要掌握住两个技巧，第一，是闪避！”

    

    陈阳的话就像黑夜中的明灯，一下子就照亮了白灵心中的迷惘，原本慌乱的动作也变得井井有条了起来，左躲右闪，七八个壮汉围攻竟然连她的衣服都摸不到！   

    “唰！”

    

    忽然间一道寒芒闪过，竟然是羞愤之下的岛国保镖拔出来随身的佩刀！   

    陈阳不屑的嗤笑了一声，“步伐和躯干扭动相配合，看清楚对手每一个动作，就能做出最完美的躲避！”

    

    白灵越来越兴奋，身体都变得灵动了几分，只要有师父在，这群保镖一定会成为自己修真路上的踏脚石！   

    就在这时，两把寒芒闪烁的利刃分别斩向了她的肩膀和腰肢，几乎封锁了一切腾挪的空间！   

    “还愣着干嘛！？

    跳！”

    

    陈阳大喝一声，白灵迅速反应过来，笔直纤细的双腿微微一弯猛然一跳，就在十分之一秒的时间内，跳到了半空之中！   

    “唰！”

    

    两把锋利的寒刀落空，传来一阵划破空气的声音！   

    “我今天要教你的第二点，便是反击！”

    陈阳淡然的看着下面的混战，再次嘬了一口烟，“敌众我寡，做到了完美闪避之后，便是伺机而动，一旦有机会，便要毫不犹豫的出手！就是现在，左后方，平直肘击！”

    

    白灵腰肢一扭，左手手肘猛然往后一砸！   

    “砰！”

    

    手肘撞击在那名壮汉的脖颈上，巨大的力量冲撞，让他瞬间陷入昏迷，咣当一下就栽倒在地上！   

    白灵不敢置信的看着这一幕，瞬间感觉精神大振！   

    “别发呆！”

    陈阳一声低喝，“干掉了对方一个人之后，对方的包围圈便会出现短暂的缺口，你现在的任务，便是继续撕开这处缺口，突破包围！”

    

    这就是敌众我寡的最佳打法，白灵一听瞬间领会，猛然朝着刚才自己放翻的那名壮汉的方向冲了过去！   

    白灵的步伐变得越来越灵动，身形流转，那些刀片也全都被她一一避开！   

    “砰！”

    

    又是一名壮汉被她放翻在地，双方的实力差距再次缩短！   

    “出拳的速度还不够！你是再给他们挠痒痒吗！？

    爆发力懂吗！？

    全身的肌肉都给我绷直了！凝聚一点，瞬间出击！”

    

    陈阳的话毫不客气，但白灵听在耳朵里却是没有丝毫不满，立马绷紧全身的肌肉，将力量凝聚在拳头上，猛然间一拳挥出！   

    “砰！”

    

    比她高出足足二十多公分的男子被她砸在肚子上，力量爆发之下，那混混的身子都弓起来了，瞪大了双眼，眨眼间就休克过去了！   

    “多打要害！时刻注意自己的四周，千万不要因为一时拿到了优势就掉以轻心，当你判断自己的实力超过对方之后，便要立刻展开疯狂的反击！”

    

    白灵宛若战神附体，越打越自信，在陈阳的指点下，杀伐尽显，七八个职业保镖居然全部被她干翻在了地上！   

    陈阳淡淡的瞄了地下那些岛国人一眼，身子一跃就从上面跳下来了。

    

    “师父，我打的怎么样！？”

    

    刚打完架的白灵兴奋的俏脸微红，来到陈阳面前就略带羞涩的问起了陈阳的评价！   

    陈阳把抽透的烟扔在地上踩灭，“马马虎虎，不过第一次跟专业级保镖打，就能打成这样，也算不错了。”

    

    为人师者，首重育人，哪怕心理再满意白灵的表现，陈阳也必须给她泼这一盆冷水！   

    果不其然，白灵一听陈阳的评价，高昂的情绪瞬间跌落了几分，不过常年活在帝京白家追杀下的女孩，也不是那么轻易就会一蹶不振的，只经过了短暂的低落，便恢复了之前的精神！   

    “师父，我会努力的!

    ”   

    微微一笑，白灵一蹦一跳的就继续跟着陈阳返回御龙湾，而她却没有发现，就在她刚刚跟上陈阳的时候，身后那些保镖身边，就出现了一个个开了锋的金属圆环，不断收割着那些保镖的生命...   

    ......   

    第二天一大早，沪海市中心的国际大酒店，希尔顿！   

    此刻，北堂作依旧在酣睡当中，左右各躺着一个年轻貌美的女人，可见昨晚这里发生过什么样的战斗。

    

    就在七点的钟声刚刚响起的刹那，房间里就传来了一阵紧促的敲门声，将昨晚消耗许多体力的北堂作彻底惊醒！   

    “八嘎！”

    

    北堂作咒骂一声，只围了一个浴巾就起身打开了房门！   

    门外，北堂家的一名工作人员正气喘吁吁的站在那里！   

    “你最好有个合理的解释，否则，我一定会杀了你！”

    北堂作恶狠狠的盯着他，几乎是从牙缝里挤出来的这句话！   

    “北，北堂桑，昨天晚上派出去的那些保镖，那些保镖...”工作人员脸都是白的，连句完整的话都说不出来！   

    “保镖！？

    保镖怎么了！？

    是不是已经把那个不知天高地厚的小子给弄死了！？”

    北堂作一听是关于保镖的事，立马激动的双眼放光，好似已经迫不及待的想要听到陈阳死了的消息！   

    “那，那些保镖...全都死了！”

    工作人员惊恐的说出这句话，根本想不明白怎么可能有人打的败那些专业保镖！   

    “全都死了！？”

    北堂作闻言，一张脸瞬间变成了猪肝色！   

    没有人比他更清楚自己这些保镖的实力，那是普通人无法近身的存在，出去修理个人，竟然全都被干掉了！？

    

    这个叫陈阳的小子，到底有怎样的实力！？

    

    一时间，北堂作心里升腾起一阵恐惧之意，脸上的巴掌印还没消除，他永远都忘不了陈阳那死神一般的气息！   

    “快！马上订机票，离开华夏！”

    北堂作惊慌的喊人订票！   

    然而就在此时，一阵急促的警报声从酒店内的隐蔽式音箱内传了出来！   

    “什么声音！？”

    

    “是警报声！着火了吗！？”

    

    “不对，是有人刻意拉响的警报...”   

    能住得起希尔顿大酒店的人非富即贵，自然也知道这警报声意味着什么，不到三分钟，走廊里就站满了人，有男的，有女的，有穿衣服也有不穿衣服的...   

    然而，这警报声仅仅持续了半分钟，音箱里就传来了一道冰冷的声音！   

    “所有住客，对不住了，今天牧天山庄要在这办事，除了岛国人员之外，其余人马上离开，我们牧天山庄，将会替你们支付所有费用，听清楚，是马上离开！”

    

    此刻在播音室，小刀正一脸阴寒的抄着话筒，酒店的那名负责广播的工作人员，也被牧天山庄的黑西装按着脑袋压在了桌子上！   

    酒店里的人都是有头有脸的人，自然听说过牧天山庄的名号，一看他们要找岛国人的麻烦，立马毫不犹豫的收拾起了自己的东西，匆忙的冲向大门口，希望能快点离开这个是非之地！   

    然而，就在他们刚刚踏出希尔顿大酒店的下一秒，所有人都吓得倒抽了一口冷气，纷纷顿住了脚步！   

    “这...这是怎么回事！？”

    一个看起来斯斯文文的年轻男子，扑通一下就吓得瘫坐在地！   

    此刻，希尔顿大酒店的门外，放眼望去，竟是一眼看不到边的黑衣人！   

    整个希尔顿，都被人给围起来了！   

    

