    

    看着盖下来的殷红色大掌印，王风眼眸犀利地扫了一眼包围过来的十多名特殊部门强者，与身边赵峰对视了一眼，互相点了点头，准备放开手大战一场。

    真气运转，结了个拳印轰向盖下的大掌印，同时，舞动手中古幡，散发出阵阵灰雾，将自己与赵峰笼罩住，以防十多名强者忽然偷袭。

    “砰！”

    殷红色的大掌印被拳印轰破，一声闷响回荡在空中，曾仁杰脸色一变，余波顿时令他不断后退数步，体内元气翻滚，忍不住地喷出了一口鲜血，脸色瞬间变得苍白。

    就在这时，邱明子给包围在四周的十多名强者传个一道攻击的信息，然后结了一道剑指，率先出手，但就在这时，四周突然刮起了一阵狂风，一名身材魁梧地中年男子，负立在半空中，挥手将所有人的攻击给拦下，声音如雷般大喝道：“都住手！”

    邱明子与十多名强者心中宛如被什么东西敲击般，浑身一震，都站在原地，望向负立在空中的中年男子，瞳孔一缩，纷纷恭敬地抱拳行礼道：“参见术宗杨前辈。”

    王风被震退了几步，拿着古幡的双手微微颤抖，眼眸震撼地望向负立在空中的中年男子，刚才对方的随手一挥，可是差点令他连人带古幡一起被震飞，听见特殊部门众人的惊呼，神色一变，知道了对方肯定就是之前自称术宗掌门，救走丹阳子的天级者。

    术宗掌门杨顶天的突然出现，震惊住了在场的所有人，没想到只是一场小小交战，竟然惊动了一名天级强者，这令众人在也不敢乱动，连大气都不敢喘。

    杨顶天眼神柔和地扫了众人一眼，最后将目光落在了邱明子等人的身上，语气淡淡地问道：“尔等为何在酆都圣地大大出手呀？”

    虽然对方的目光柔和，但落在邱明子等人身上，令他们还是不由自主地浑身微微一颤，但很快便暗暗一喜，有了一名天级强者，就算王风手中古幡在厉害，也在所难逃。

    邱明子眼神闪烁，连忙恭敬地抱拳回答道：“回杨前辈，我等发现一名修为高深的狩猎者混入酆都圣地，想要打探消息，然后便想联手将其擒拿，没想到惊扰到了杨前辈，晚辈在此代表特殊部门给前辈赔礼了。”

    此刻，张天顺几人见到出现的是术宗天级强者，不由相互对视了一眼，心中狂喜，如果刚才还有一些担心王风凭借着手中至宝，在众多强者联手围攻下逃脱，那现在天级强者都出现了，他肯定是一丝逃跑的机会也没有了，这回终于能将其擒住下了，纷纷不仅松了一口。

    张天顺眼眸阴毒地悄悄扫了一眼王风，心中怨毒对想，等将对方擒拿住了，自己一定要令对方生不如死，想到这里，嘴角微微上扬，露出了一道阴冷地笑容。

    赵峰从震惊中回过神，他也没有想到竟然会惊动天级强者，苦笑着走到王风身边，并没有说话，用行动来表明了自己与其共进退的决心。

    王风此刻脸色阴沉，他不知道术宗这位天级强者在这时突然出现是为什么，虽然玄道宗与与上古术门渊源颇深，之前救走丹阳子之时，对方语气也是随和，但他还是拿不准对方突然出现的目的。

    如果说对方会念在玄道宗的情面上帮助自己，这点他有些不相信，因为玄道宗早就破灭，虽然自己是唯一的传人，但术门已经该成了术宗，上古的那点香火之情，早就断了。

    如果对方也来针对自己，那麻烦就大了，一名天级强者，如同筑基境，就凭他练气七层的境界，别说逃，恐怕连对方一根手指头都敌不过。

    就在众人都认为突然出现的术宗天级强者，听了邱明子的话后，会因为狩猎者敢混入酆都，立马愤怒地出手擒拿时，就见对方扫了一眼不远处的曾仁杰，然后目光落在邱明子身上，语气淡淡地说道：“刚才你们的对话，我已经听见，特殊部门本是修界一个主持公道，伸张正义的地方，而如今却变成了一手遮天之地，之听你们内部人一面之词，就将人随意定为狩猎者，是谁给你们的权力？”

    此话一出，特殊部门所有人瞬间感到浑身一寒，不由自主地打了个哆嗦，张天顺几人冷汗直流，神情呆滞，差点瘫坐在地上。

    曾仁杰脸色变的苍白，杨顶天语气虽然平淡，但却令他感到无比巨大的压力，虽然他之前也知道自己不该只听飞狐小队等人的一面之词，但他是掌管特殊部门所有小队的长老，不管事情怎么样，他都要维护自己的利益，毕竟王风在他眼里不可能与小队成员相比。

    而邱明子等人之前对张天顺等人的话也有所怀疑，不过当曾仁杰出现后，便不想再过问，毕竟这种属于曾仁杰分管，同是特殊部门长老，不好剥夺对方面子，就连之前问话的蛮黎都不在多言。

    但此刻被杨顶天怎么一问，事情就变味了，在他们看来一件小小的事情，有可能就会被曾仁杰给拖累，受罚是小，名声是大。

    蛮黎连忙站出，撇清关系道：“回杨前辈，这一切都是曾长老在执行，之前晚辈与众长老也有过怀疑，晚辈刚出来想将事情弄清楚，就遇见曾长老回来，所以便不好在插手。”

    邱明子等人闻言，连忙附和，将所有责任全都推到了曾仁杰身上，这突如其来的转变，立马令张天顺等人目瞪口呆，知道这回直接等人完了，作为特殊部门之人，诬陷别人罪加一等，更重要的事，偷鸡不成蚀把米，张家这回也跟着完了。

    想到这里，张天顺一屁股瘫坐在地上，表情痴呆，就如失去了神志般，一动不动，而曾仁杰而狠狠地扫了他与其余几人一眼，眼中充满了杀意。

    自己这回是被几人给连累到了，今后肯定会落下一个执法不严，知法犯法的名声，想想他就恨不得一掌拍死张天顺等人。        

