    次日，梁音一大早还没醒就接到了周严的电话，语气十分客气：“太太，周总让我今天陪您办理关于股份的事情，您看时间是否方便？”

    梁音本来是刚接了电话正处在迷迷糊糊之中，听到这话瞬间从床上坐起来：“我有时间，全天都有时间！”

    “好的，那我在您楼下等您，您收拾好之后我们就可以去办理了。”

    周严继续恭敬道。

    梁音一听简直全身的细胞都瞬间清醒了起来，她迅速起身洗漱换衣服，不到二十分钟便冲到了楼下，果然看到周严正在等自己，于是赶紧上车。

    车上还有一份公司的律师，梁音跟着两人到了律所，签了那份合同的之后又做了公证，之后又由那位律师代表周慕寒出面通知了梁氏股权变动的事情，一直到梁音亲眼看着股权人后面的跟着名字变成自己的，她心里吊了多年的大石头才终于慢慢落地，终于，她终于拿回来了。

    处理完这一切手续后，已经到了中午，梁音坐在车上满脸笑意的欣赏着手里的转让合同，正准备让周严送自己回去，便听到手机铃声响了起来。

    她拿出手机扫了一眼来电显示，是梁晗，看来她已经知道这件事了，这么迫不及待的打来电话，肯定气的不行吧。

    梁音随意的摆弄着手机，一直到第三遍铃声的时候才慢悠悠地按下接听键：“喂？”

    梁晗的耐性显然已经到了极限，电话刚一接通便劈头盖脸的开口：“怎么回事，刚刚的那个律师是你指使的？那些股权人怎么的变成了你？”

    梁音就喜欢梁晗这副慌乱的样子，轻笑一声：“对啊，怎么样，我的意思律师都转达清楚了么，梁小姐还有哪里不懂的地方需要我亲自解答么？”

    梁晗粗重的呼吸从话筒中传过来，明显能感觉到她此刻气的不行，但却根本无从开口，毕竟说白了，她根本没有资格对梁音指手画脚，尤其是这些股份原本就是属于梁音的，现在不过是物归原主而已。

    但既然电话已经打过来，她又怎么会什么都不说就挂断，于是她顿了顿才冷笑出来：“梁音，你少跟我得意，当初你可是用这百分之二十的股份才换来嫁进周家的机会，怎么，现在拿回这些股份，难道是已经被扫地出门了？”

    “我是不是被扫地出门不重要，重要的是如果我真的被扫地出门，能拿到的可远远不止这点股份。”

    梁音靠在后座的椅背上，嘴角带着止不住的弧度：“我可是周慕寒明媒正娶的老婆，如果离婚可是能分走他一半身家的，别说这区区百分之二十梁氏的股份，就算是你们合作的那个项目，如果我愿意的话也是可以分走一半的。”

    “你——”

    “不过你也不用激动，我呢，是不会那么贪心的。”

    梁音没给梁晗说话的机会，仍然是一副逗弄她玩的语气：“毕竟我现在是梁氏的股东之一，无论如何还是要指望这个项目赚钱呢，只有这样我才能慢慢收回更多的股份，你说是不是？”

    “梁音你做梦！”

    梁晗彻底气炸，对于梁晗这突如其来的股份转动她已经有些措手不及，一听说梁晗还想收购其他的股份不觉得更加恼怒：“别以为我不知道你在想什么，你不就是想要重新拿回梁氏总裁的位置么！我告诉你梁音，只要有我梁晗在一天，你这辈子就都别想实现这个妄想！”

    话音落下，梁晗愤愤挂断电话。

    梁音心情大好，抬头扫了一眼后视镜中默默无语的周严，开口：“回公司吧，旷班了这么久，我也该回去努力工作了。”

    “是。”

    周严虽然心里对她的话半个字都不信，但还是恭敬应声，将人带回了公司。

    梁音下车之后便进了公司，轻哼着歌进了设计部，心情大好的朝众人打招呼：“嗨！大家下午好啊！”

    设计部的人都在工作，听到这声招呼都下意识的抬起头，见来人是梁音顿时个个都满眼意外，尤其是小安，惊讶的连手中的文件夹都掉在了地上，捡起来之后忙不迭的上前：

    “音音姐，你怎么来、来上班了？”

    “我怎么不能来上班啊？我不是周氏的员工么？”

    梁音眨着眼睛，对于大家的意外也有些奇怪，她不在的这几天，设计部是又发生什么事情，或者传播什么八卦了么？

    小安见梁音这么问，以为她是故作坚强，于是立马将人推回到她的位置，拿过一旁的凳子坐在梁音对面：“梁音姐，你不是已经和周总离婚了么，周总还允许你在这里上班？”

    梁音先是一怔，随后便反应过来小安的意思，那天她为了刺激魏兰故意摆了一份离婚协议书在桌子上，看来大家应该是都看到了，所以才会认定她和周慕寒已经离婚了。

    她回头看了一眼其他同事盯着她这边的眼神，便明白她们心里也是这么想的，于是她轻咳一声：“离不离婚我都要在这上班啊，毕竟以我的条件，周氏设计部可是我现阶段能找到的最好的工作了。”

    “可是——”

    小安似乎有些没法理解，皱眉慢吞吞的看着梁音：“那你如果在公司看到周总，不会觉得很尴尬么？”

    “尴尬也没办法啊，毕竟我现在是失婚女青年，尴尬也总比没钱好过一些。”

    梁音似乎爱上了自己这个“被丈夫嫌恶的豪门弃妇”形象，在设计部的表演一次比一次成功，这次再说完这些话，设计部众人的眼神中立马又多了几分同情和友好，唉，毕竟大家都过的这么辛苦，互相理解一下吧。

    “音音姐你别难过，我一定会支持你的!”

    “对啊周太——啊不对，应该叫梁小姐了，不用难道，你会找到更爱你的人的。”

    “是啊，梁小姐！”

    “你们叫我梁音就好，反正我现在也没什么身份可言，再也不用挂上那个男人的姓氏了。”

    听着其他同事七嘴八舌的安慰，梁音越演越来劲，仿佛自己真的就是那个被周慕寒抛弃的下堂妻，只能承受大家的同情和怜惜。

    这一幕都被一旁办公室中的魏兰看在眼里，她扫了一眼桌子上从两个小时之前就响个不停的手机，隐约也能猜到梁晗暴躁抓狂的原因了。

