    镇海城，摘星阁内。

    南海太守李世允望着卮梵，目光开始浓烈起来。

    当年两人算是一起长大的，只不过李世允性格内向，而当时的卮梵光芒万丈，暗恋者无数。

    李世允一直默默守护着她。

    在他心中，一直把卮梵当成今生唯一的妻子。

    大约十七岁的时候，李世允家道中落，举族搬迁，离开故乡。

    听到卮梵成婚的消息，李世允五脏俱焚，几乎要放弃学业，前来抢亲。

    但很快他又听到了一个消息。

    申无缺逃婚，直接把新娘卮梵扔在了现场。

    李世允内心愤怒的同时，也松了一口气。自此发奋图强，一鸣惊人。

    殿试第二，一路飞黄腾达。

    如今，已经成为帝国栋梁，光芒万丈。

    而卮梵也没有让他失望，被逃婚抛弃的她，非但没有自哀自怨，反而发奋图强，成就了大事业，成为了摘星阁主。

    如今的卮梵，比起当年更加美丽。

    艳绝人寰的同时，带着孤傲与清高。

    这大概是最符合士大夫审美的女子了，美艳无双，却又矜持冷漠。

    望着绝美无双的卮梵，李世允柔声道：“对不起，卮梵妹妹，我来晚了！”

    “坐！”卮梵走到主位上，款款落座。

    哪怕罩着锦缎长裙，身材曲线也让人有惊心动魄之感。

    李世允道：“今天晚上我便去拜访申公敖，让申无缺与你和离，恢复你的自由之身。”

    ……………………

    海面孤山。

    鸠摩冈如同纸鸢一般飘落，每当坠势过猛的时候，他就抓住石壁止住。

    短短片刻后，就飘落在海面上，登上了一叶扁舟，用力一撑，小舟飞快冲了出去。

    鸠摩冈在前面划船，无缺望着碧绿的海水。

    眼前这个武道大师是异族人，也是学城改革派的受益者。但不知道为何，单独相处的时候，无缺觉得此人身上流露出浓浓的悲伤。

    这是一个有故事的人。

    无缺忽然问道：“鸠摩冈大师，你们每一个人都有一技之长，都是大师级人物。而闻道子山长，看上去好像没有一样是最出色的，凭什么他是你们的领袖？”

    鸠摩冈道：“你觉得他不强？”

    无缺道：“论文，他不如伏抱石和徐恩争，论武他不如您，论算术，论炼金他也不如景玉先生和门杰夫大师，论武学理论他不如莫重大师，他是哪方面很强？智慧吗？”

    鸠摩冈道：“你说的这些都不是这个世界上最稀有的，他的强大无以伦比，常人无法看见，或许有一天你会看到的。”

    无缺道：“何意？”

    鸠摩冈道：“因为有些东西，只有学成委员会的人才能掌握，是天空学城最核心的力量。”

    是吗？何等力量？这么神秘？

    …………………………

    小船航行出了几十里，前方有一个小岛。

    上了小岛，鸠摩冈在前面带路。

    这个小岛都是乱石，鲜有植被。怪石嶙峋，触目惊心。

    他带着无缺一直往小岛的中心走。

    “到了！”

    无缺眼看，前面是一个深不见底的深渊洞穴。

    “这就是魔窟囚牢，里面囚禁着大魔头项问天，目前已知唯一成功修炼过《吸星术》的人。”鸠摩冈道。

    这个洞穴深不见底，里面几乎没有任何声音。

    “我再一次和你说，项问天是魔头，是疯子，嗜血好杀，杀妻杀子，你确定要下去吗？”鸠摩冈再一次问道。

    “去！”无缺道。

    鸠摩冈抓住无缺的手腕，直接跃下。

    足足下坠了几十米，终于到达了洞穴底部。

    这里就是所谓的魔窟囚牢？

    一个巨大的金属牢笼吊在半空中，里面有一个如同厉鬼一般的囚犯。

    十几个特殊的铁链穿过了这个囚犯的身体，甚至有一根直接系在他的胸口心脏部位。

    囚笼的下面就是一条暗河，里面游动着各种大鱼。

    囚牢里面，也有无数的鱼骨，很显然这个囚犯就是靠吃鱼维持生命。

    “问天。”鸠摩冈缓缓道。

    囚笼里面的大魔头睁开眼睛。

    那是什么样的眼睛啊？如同夜枭，如同恶狼，发着绿光。

    “嘿嘿嘿……鸠摩冈大师啊……”项问天咧开嘴，露出了满口的牙齿。

    好恐怖，好恶心的牙齿。

    一排牙齿，间隔排列，中间缺失，每一颗牙齿都被磨得尖尖的，上面还有干涸的血迹。

    他的头发已经掉得差不多的，大部分秃顶，留下的少许头发足足有几米长，全部发白。

    头发掉完了，全身却长满了白毛。

    这个模样，几乎都赶得上当时没有皮的赢缺那么丑。

    “我这里有美酒，你想要喝吗？”鸠摩冈拿出了一壶酒。

    项问天顿时眼睛大亮，他嗜酒如命，如今已经整整十年没有喝过酒了。

    “要，要，要，给我，给我，给我。”项问天嘶声道。

    鸠摩冈道：“答应我一个要求，以后我每天给你送酒。”

    “什么要求？”

    鸠摩冈道：“教《吸星术》。”

    “哈哈哈哈哈……”项问天顿时狂笑，那声音穿云裂壁，无缺觉得耳膜剧痛，直接就要聋了。

    顿时，鸠摩冈身上猛地激荡出一股强大的力量，将无缺保护起来。

    无缺这才没有耳膜碎裂，但此时一阵阵耳鸣，几乎什么声音都听不见。

    “鸠摩冈，我以为就我这种人会背叛正义，学习黑暗雪宫的邪术，没有想到你这个浓眉大眼的也叛变了啊。”项问天大笑道：“真是世事难料啊，如此一来，你们还有什么面目出现在我面前，十年前闻道子有什么资格带着几十人围捕我？”

    鸠摩冈道：“不是我学，是他学。”

    项问天望向无缺道：“这个小白脸又是谁？”

    “这你就不用管了。”鸠摩冈道：“你只告诉我，是教还是不教？”

    鸠摩冈道：“我教。”

    这么干脆？

    项问天道：“把酒留下，你出去，他留下，我教他。”

    鸠摩冈顿时充满了怀疑。

    项问天道：“就算你不告诉我，我也知晓，这个小白脸是申公敖的儿子，他和他的母亲太像了，我与他的母亲，也算是极有缘分了。”

    鸠摩冈道：“什么缘分？”

    项问天道：“我的妻子，是他母亲的师姐，他母亲喊我姐夫。”

    接着，他朝着鸠摩冈道：“你走啊，莫非你还想过在边上偷听吗？”

    鸠摩冈当然不放心，道：“我就在这里，闭上耳朵，闭上眼睛。”

    项问天道：“不行，这是黑暗学宫的邪术，我传给无缺，算是给自己找了一个继承人。不能有旁人在场。”

    鸠摩冈道：“万一你是想要杀他呢？”

    项问天道：“我杀他，你们就会杀了我。难道我就不想留一个继承人吗？如果没有人学，这《吸星术》就彻底断代了啊。”

    鸠摩冈道：“不行，我一定要留在这里。”

    项问天道：“那我就不教了，请便吧。”

    于是，双方就僵持在这里。

    无缺忽然道：“鸠摩冈大师，您上去吧，一个人在这里就行。”

    鸠摩冈道：“不可以，这是个疯子，和我们仇深似海，杀人如麻的变态。”

    听到鸠摩冈这般形容，项问天也不在乎，只是嘿嘿地笑。

    无缺道：“我有把握，绝对的把握，您上去。”

    鸠摩冈问道：“你确定？”

    无缺道：“我确定。”

    鸠摩冈朝着项问天道：“你敢伤他一根汗毛，我就将你碎尸万段。”

    然后，鸠摩冈飞快攀爬，离开了这个洞窟。

    ……………………

    却等鸠摩冈完全离开之后。

    下一秒钟，项问天身上猛地出现了一股可怕的吸力，瞬间无缺就紧贴着牢笼。

    然后，项问天俯下头，露出尖尖的牙齿，放在无缺的脖子上磨蹭，缓缓道：“奇怪，奇怪，你的人肉味道和别人不一样，尤其的香。真的好久好久都没有吃过了，可馋死我了，馋死我了。”

    “鸠摩冈那个傻子，还真的相信我了？《吸星术》如此厉害，我巴不得带到坟墓里面去，怎么会想着找继承人？我要将你碎尸万段，然后一块一块吃进肚子里面去。”

    “哈哈哈哈……”

    这果然是一个变态，张开血盆大口，朝着无缺的脖子猛地就要咬下去。

    这要是被咬中了，几乎必死无疑了，脖子会断一半。

    ……………………

    注：第二更送上，恩公手中的推荐票和月票，莫要馋我了，给我好不？谢谢大家了。

