    结拜兄弟也是兄弟。

    哪怕没啥感情，王远这个做哥哥的，也得想办法照顾韦小宝才行，毕竟同年同月同日死这个誓言还是相当恐怖滴。

    天知道这个同日死是什么概念，如果只是死一次，王远还能接受，若是直接删号，那不就亏了吗。

    “大哥……”

    接过王远赠与的火枪，韦小宝的眼眶瞬间湿润了。

    韦小宝本就是一个很讲义气的石井中人，一开始和王远结拜，其目的就是怕王远坑自己，可现在王远真的把韦小宝当兄弟，韦小宝自是感动至极，哪怕王远的目的也不是特别纯粹，可绝对是真的为韦小宝的安慰着想。

    “长这么大，还没人对我这么好过……”

    韦小宝擦着眼泪道：“以后牛大哥就是我的亲大哥！”

    “哈哈！”

    王远最见不得别人流泪，连忙摆摆手道：“大哥我没别的要求，只要你好好活着就行！”

    王远这话，绝对是发自肺腑。

    “小宝明白！”韦小宝从怀里掏了半天，最后掏出一个黑油布包裹递给王远道：“大哥你送我这么贵重的东西，兄弟我无以回报，这本书是陶姑姑送给我的，说是她以前的主子什么平胸公主传授与她的什么秘籍，可惜我不认字，也不爱学武，今日我便赠与大哥你了。”

    “陶姑姑？平胸公主？什么东西？”

    王远满头问号，这韦小宝不学无术，表达一点东西都表达不清楚，也不知道这黑油布包裹里到底是什么东西。

    满怀好奇的接过韦小宝手里的布包，层层打开，只见里面放着一本青色的就数，上面写着四个古体大字——《神行百变》。

    王远见状眉头一皱，一行信息出现在了王远眼前。

    《神行百变》

    类别：轻功

    品质：绝学

    介绍：铁剑门绝学

    学习条件：身法90

    功法背景：铁剑门木桑道长所创绝学功法，瞬息千里百变神行，是天下轻功之最。

    “绝学，轻功！！”

    看到这《神行百变》的属性，王远差点没叫出声来。

    轻功，是功法类别中最为稀少的一种，比起内功还要稀有许多。

    毕竟各大门派都有门派好几种门派内功，而门派轻功基本都是一种，而且多是低级中级轻功功法。

    比较高级的轻功武学，除了武当派的梯云纵和唐门的烟罗九式以外，其他基本都在江湖中的特殊NPC身上。

    不仅稀有，而且难搞，王远手里算是有货了，身上如今也就配备了四门轻功，其中一门还是少林寺自带的垃圾功法。

    《大武仙》中，武学分为招式，内功和轻功，分别对应技，力，速，三大战斗要素，作为身法速度的代表，轻功不仅在战斗中作用必不可少，而且还是保命绝技，无论是抢劫还是逃跑，都极为重要。

    正因如此，高端轻功的价值比起内功，也是不遑多让的，不久前一本高级内功《八步赶蝉》就卖出了千金高价。

    此时这本绝学品质的《神行百变》其价值自是可想而知。

    韦小宝这点微末道行，除了钱，王远还真没想过能在他手里敲出点什么，给他火枪，也仅仅是为了让他在这乱世中保住狗命，自己也不至于被连累。

    可万万没想到，这小崽子不仅有着《乾坤一掷》那样的神通，身上还带着一本轻功绝学，喵的，这样的武学配置，难怪是天命主角之一。

    “好兄弟！这么珍贵的东西，你竟然给了我……不会是……”

    王远没把话说的太明白，正所谓无功不受禄，系统只会占便宜，这么轻易就搞到了一本绝学轻功，王远心里也是有些毛毛的。

    若是系统挖个坑，让王远往里面跳也就罢了，就怕系统怪罪下来，直接把韦小宝人道毁灭，到时候王远也是吃不了兜着走。

    “大家好兄弟讲义气，大哥对我不薄，我自然不会亏待大哥，只要大哥喜欢就好！”韦小宝面色坦然。

    王远这才放下心来。

    “我非常喜欢！多谢韦兄弟了！”

    王远双手一合，神行百变化作一道青光钻进了王远体内。

    系统提示：你习得绝学轻功《神行百变》，身法+20……

    《神行百变》（轻功）

    品质：绝学

    修炼层数：一层/十层（0/1000）

    境界：初窥门径

    身法+20

    移动速度提升50%。

    特效：神行术，消耗10%内力，移动速度瞬间最低提升300%，内力越浑厚，移动速度加成越高，当前最高加成60%。

    武学介绍：铁剑门木桑道人所创轻功绝学，来去如风，快如闪电。

    ……

    一直以来，悟性和身法一直都是王远的短板，悟性是天生的，想要提升极其困难，可这身法只要学习轻功就能提升。

    王远先天身法本就低于常人，少林寺的轻功又是垃圾中的垃圾，虽然王远有四门轻功在身，可身法属性身法属性也就那样。

    毕竟每个玩家都有五个轻功栏，但凡有点悟性的玩家，都会将轻功栏凑满。

    抛开垃圾少林身法不谈，王远身上另外三门轻功都算是各有所长，《移形换影》属性比少林身法强不了多少，贵在有位移特效，《云鹤九霄》虽是高级轻功，但所加成的属性更多是跳跃能力。

    至于《万里独行》，虽是移速型轻功，可品质太低，移动速递加成也很一般，这四门轻功所加持的移动速度并不算太出色，充其量也就是让王远保持普通玩家水准。

    如今王远习得《神行百变》这门绝学轻功，身法大幅度提升的同时，移动速度也获得了空前提升，50%的加成，俨然就是超级加强版的万里独行，神行术300%的移速提升，更是把王远的身法拉到了一流轻功高手的境界。

    此时的王远可谓是如虎添翼。

    一把火枪换了一本绝学，这买卖可一点儿也不亏……对王远而言，甚至还是意外收获。

    “你继续抄家吧，老哥我还有别的事，先回去了！”搞到了绝学轻功，王远五个轻功格子终于凑满，自是要去体验一下，乐呵呵的作别了韦小宝，王远和飞云踏雪离开了鳌拜府。