    “当然是给你了，看你这一身的血，很容易将那些食肉动物，吸引过来，所以在寻找陈锋之前，必须要将这个问题彻底解决掉，我可不希望由于这一点给我找来，不必要的麻烦。”

    薛鹏闻言，看了看自己身上的这套装备，确实有些辣眼睛。

    秦铭所说的这些，也并不是没有道理，在丛林里，最忌讳的就是血腥味道。

    秦铭说到这里，转身看向了站在薛鹏身边的那名女性参赛选手。

    “这位是谁？”

    被秦铭突然一问，薛鹏一时间也不知道该如何回答。

    支支吾吾半天，好不容易从嘴里蹦出两个字。“朋友而已。”

    薛鹏的举动令秦铭不由再次看向了这名女性参赛选手。

    “朋友？你们认识多长时间了？”

    秦铭的话听起来有些不合时宜，但是薛鹏跟居民相处了这么长时间，当然知道秦铭用意。

    对于这一边，薛鹏对秦铭并没有隐瞒，便将先前与这名女性参赛选手联手一起杀掉红毛猪的事情说了一遍。

    又将自己为何救助这名女性参赛选手的原因说了一遍。

    “可怜？”听完薛鹏的解释，秦铭真不知道该说什么好。

    在这片丛林中，心生怜悯的后果，薛鹏应该不会不知道。

    “这位小姐，我现在给你两种选择，第一种，马上离开这里，不要让我见到你第二次。第二种，说出你真实的身份，以及你的目的。我们不会将一个不稳定因素留在自己身边。至于原因，想必你心里比我们更清楚。”

    秦铭的语气虽然平淡，但是这名女性参赛选手，并没有因此放松下来。

    因为先前秦铭的表现，这名女性参赛选手可都看在了眼里。

    秦铭给她的印象，只有两个字——冷血。

    如果不是看在，薛鹏跟这个年轻人认识的份上，这名女性参赛选手，早就劝薛鹏离开了。

    因为她在秦铭的身上，感觉到了不安，确切地说是惶恐。

    当秦铭询问他是否离开或者是留下来时，这名女性参赛选手眼睛不由看向了站在身旁的薛鹏。

    “好了，小姐，如果你不愿意说出自己的身世，那么，只能按照我大哥说的，请你离开了。”

    对于这名女性参赛选手，薛鹏也感觉很是无奈。

    在上次两个人分手的时候，薛鹏曾经扬言，下次见面一定会干掉她。

    可是当他，真的再次遇到这名女性参赛选手的时候，自己的手却不再听自己的支配。

    这令他一时间也想不明白，到底是什么原因？

    这名女性参赛选手听到这里，看了看眼前的薛鹏，又看了看站在旁边的秦铭。

    “我叫周向雪，是一名柔道教练，后来被某个杂碎看中，便对我起了色心，我趁他不注意的时候，将他给宰了，后来他们的高层见我身手不错，并答应我只要我赢得这次比赛，他们就会放了我，并且放了我的家人。”这名女性参赛选手周向雪说到这里，顿了顿，再次开口。“我之所以没有离开，是因为我想跟着你们，原因很简单，第一，我们是一个国家的人，第二个，如果我离开的话，凭着我自己的实力，很难活到最后。”

    这名女性参赛选手周向雪话音刚落。站在一旁的秦铭再次开口。

    “我凭什么相信？”

    “信不信由你？我说的都是真话，如果先生不放心的话，你可以直接说出来，我现在就走。”

    秦铭刚想开口再询问一些问题，不想站在一旁的薛鹏豁然开口。

    “大哥，我看她并不像是在说谎。反正现在我们也没有什么人马，不如我们就将他收留了吧！一个女孩子家家的，在这片丛林里，也不是很安全。”

    薛鹏的一句话差点没将秦铭气死，这是什么地方，这是狩猎游戏的猎场，如果换成其他的地方，秦铭也许可以考虑考虑。

    可是这里的人，又有几个是好饼！不管你是男还是女，现在仅凭她嘴一说，谁知道是真是假？

    万一这个所谓的周向雪在骗自己等人的话，那将是什么后果可想而知。

    可是现在薛鹏大包大揽地答应了下来，秦铭也不好再说些什么。

    深深吸了一口气，再次开口。“好！既然你愿意收留她，那她可就交给你了，出了问题我可找你。”

    秦铭虽然说得客气，但不管是薛鹏还是周向雪，两个人都知道秦铭话中的意思。

    “谢谢！”周向雪看着薛鹏，眼神中流露出些许的感激之色。

    确定周向雪加入队伍后，秦铭带着两人继续前进。

    一路之上，薛鹏显得很是热情，不断地跟身旁的周向雪进行交谈。

    薛鹏也怕这个所谓的周向雪有问题，谈话间时不时开始试探。

    而周向雪也知道薛鹏的用意，知道他这是在套自己的话。

    可是这个时候，有些事情并不方便挑明。所以周向雪故作不知，薛鹏问什么，她回答什么。

    从两个人彼此的谈话中，周向雪也了解到了，将自己留下的这个大男孩叫薛鹏。

    而前边那冷血动物，名叫秦铭。

    “向雪！你不用客气，我大哥这个人非常的好相处，他之所以刚才那样对待，说实话，也是被逼无奈，毕竟这里是猎场，我们都在天使团的控制之中。加点小心，总是没有错的。”

    “我知道，在这个猎场里，能够相信的人只有自己。所以你哥哥刚才的那种态度我并没有怪罪他，如果这件事情换成是我的话，我也会非常小心。”

    薛鹏听到这里，微微一笑。“那就好，那就好……我们都是自己人……而且都是来自同一个地方……所以互相理解，互相帮助是应该的……”

    不等薛鹏把话说完，走在前面的秦铭突然停住了脚步。

    “闭嘴！想泡妞，换个地方！”

    秦铭说着，闪身躲在了一棵大树后，随即慢慢伸出脑袋，向前面的丛林看去。眼神中透着高度的警惕。

    秦铭的举动，令两个交谈正欢的人，心里不由也是一紧！

    “大哥，怎么了？前方难道有什么不对吗？”

    对于薛鹏的问题，秦铭并没有回答，只是向薛鹏和周向雪做了一个禁声的手势。

    正在这时，一道人影快速出现在秦铭的视线里。

    这个人远距离看上去，大概有一米七左右的个子，拥有一身爆炸性的肌肉，令躲在树后的薛鹏和秦铭，都不禁有些羡慕。

    这时，薛鹏忍不住回头看了一眼，躲在自己身后的周向雪。

    发现周向雪此时也正在看着不断向这里靠近的那道人影，眼神中尽是欣赏。

    这令此时的薛鹏不知道为什么，心中突然有一种酸溜溜的感觉。

    “大哥，你也累了半天了，这个王八蛋就交给我吧，看我怎么干掉他的？”

    不等秦铭说话，薛鹏突然一下子窜了出去，秦铭伸手一把没有拽住，暗骂薛鹏浑蛋。

    如果薛鹏不冲出去的话，等那道人影再靠近一些，秦铭便打算用自己手中的长弓，一箭干掉他。

    可是现在倒好，不知道薛鹏哪根筋搭错了，竟然主动请战。

    当秦铭回头看向身后的周向雪时，便明白了一个大概。

    薛鹏！我曰你个仙人板板！想泡妞，你也不换个场合！

    薛鹏的突然出现，令这道人影不如一顿，立即停止了前进的步伐。

    薛鹏观察了一下，这个人跟自己的身高骨架基本差不多，唯一不同的就是他生成那些爆炸性的肌肉。

    说实话，如果不是周向雪在自己心里作祟，薛朋可不想面对这么一个选手。

    当这名参赛选手看见薛鹏的时候，不由上下打量了起来。

    “嗨，伙计，你想将我当成猎物吗？”这名参赛选手，当他看清楚面前的薛鹏时，脸上的紧张之色悄然退去，转眼换成了一副灿烂的笑容。

    “不不不，我对你这条性命并没有多大兴趣，我只是看中了你身上的衣服！”

    薛鹏的回答令面前，这个参赛选手，先是一愣，随即轰然大笑。

    这个要求实在是太奇葩了，有人为了食物而发生冲突，有人为了兵器而发生冲突，有人为了那个所谓的胜利名额而冲突。

    可是从来还没有听说过为了衣服，而发生冲突的。

    “老伙计，你确定是打算要我身上的衣服吗？”

    “当然，内裤不要，剩下的全要。”

    “……”这头愚蠢的猪，果然病得不轻。“好啊！既然你想要我身上的这些衣服，那你就过来，你自己拿啊！想等我拱手让给你，那是不可能的。”

    薛鹏听到这里，微微一笑，“你确定你不会后悔吗？”

    “当然！”

    “那你可小心了。”

    这名参赛选手听到这里，脸上的笑容渐渐阴沉了下来。一双翠绿色的眼睛死死地盯着面前不远处的薛鹏。

    薛鹏不敢大意，伸手抽出自己腰间的匕首，猛然发起进攻。

    薛鹏之所以一上来便动用兵器，这也是一件没有办法的事情。

    毕竟眼前这个参赛选手，拥有一身爆炸性的肌肉，那么他抗击打的能力，以及他的爆发力。绝对不是自己可以相比的。

    几个回合过后，薛鹏依旧是无法抵挡面前这个参赛选手，一个没有留意。被这名参赛选手。一下子举了起来，随即向旁边的一棵大树狠狠地丢去。

    这一下子如果处理不好，可能薛鹏的脑子一下子便会被大叔撞成粉碎。

    这令躲在暗处的秦铭和周向雪，一颗紧张的心提到了嗓子眼。

    正当秦铭打算出手的时候，就见薛鹏上身猛地向下用力，双腿向上，瞬间缠住了这名参赛选手的脖子。

    尽管这样，薛鹏并没有结束自己的动作，上半身利用自身的重量带来的惯性，继续带着这名参赛选手，按照惯性的轨迹行动。

    这名参赛选手心里清楚，如果自己再不放手的话，那么恐怕脑袋碰在树上的人，就将不会再是自己手里的这个家伙。而是自己。

    这名参赛选手没有办法，只能松开抓住薛鹏的双手，试图将他推掉。

    可是薛鹏怎么会就这样轻易地放过他呢，见这名参赛选手想将自己从他的身体上推开，薛鹏迅速伸出双手，一把攥住了这名参赛选手的脚腕。

    这名参赛选手此时叫苦不迭，上面有薛鹏的双腿，下面有薛鹏的双手，不管是哪一点，都够他喝一壶的。

    最主要的就是她的双腿，可是现在他的双腿却被薛鹏死死的。控制在自己的手里。

    本该迈出左脚，可是在薛鹏的控制下，只能迈右脚。

    本该迈出五十公分的距离，在薛鹏的干扰下，最多也就是十几厘米。

    而且力的方向也发生了改变。

    两个人死死缠在一起，一个拼命的想分开，一个拼命的抓住对方不放。

    远处的秦铭心里清楚，薛鹏使用的这是一种名为贴身靠的功夫。

    可是他这种贴身靠，确实不伦不类。

