    荆忠心中无比忐忑，但还是拨通了荆自鸣的电话。

    电话一通，荆忠就用无比惨痛的哀嚎声说道：“老爷，不好了！”

    “什么不好了？”荆自鸣眉头一皱，“我说过多少次了，遇事不要慌慌张张的。我们已经到了鸿雁集团大厅内，就算李依诺拒绝求婚也没关系，我这边一定会成功的。”

    显然，荆自鸣还不知道发生了什么事情。

    “不是的，老爷。”荆忠急忙解释道：“不止是拒绝那么简单，我们还跟一个年轻人发生了冲突，他打了小人跟荆家的四位家丁……”

    荆自鸣微微一怔，道：“年轻人？什么来头？”

    “我也不知道他的背景，但李家大小姐说他是李家的贵客，还有，他还有一个很厉害的保镖。”荆忠急忙说道，因为牙齿被打掉很多颗的原因，发音都不标准了。

    李家的贵客？

    顿时，荆自鸣有种不祥的预感！

    整个东海市，恐怕也就昨晚那位年轻人够资格当李家的贵客了。

    可千万别是陈先生啊！

    荆自鸣倒吸一口冷气，强行镇定道：“那位年轻人，是不是姓陈？”

    “笑的……不知道。”荆忠从荆自鸣的语气中，听出了一股不祥的预感。然后，颤颤巍巍的说道；“不过，他样子很俊朗，大概二十多岁的样子，剑眉星目……气质，很鄙人。”

    此话一出，荆自鸣目光一颤，手机屏幕都要捏碎了。

    “你给我立刻跪下道歉，我现在就赶过去。”荆自鸣怒吼道。

    然后，他直接转身离开鸿雁集团，驾车朝着湖畔别墅冲去。

    刚刚下楼准备迎接荆自鸣的李百川见状，正好奇发生了什么呢，就接到了李依诺的电话。

    半分钟之后，李百川也是脸色一变，对身旁的女秘书沉声道：“去我办公室把车钥匙拿下来，速度要快，我有急事要出去一趟。”

    说完，李百川已经朝着停车场跑去。

    湖畔别墅内，荆忠已经老老实实的跪在了地上，他似乎赢意识到陈修的身份了。

    “您是……陈先生？”荆忠试着问道。

    偌大的东海市，恐怕也只有那位陈先生能让荆自鸣如此害怕了。相比起来，李百川只是比荆家强而已，如果要动荆家，李家也会伤元气。

    唯有那位陈先生，可以不动声色的让荆家消失。当初，五大家族之一的樊家便是在一夜之间消失的。

    陈修已经拿起了鱼竿继续垂钓，倒是老爷子子在一旁轻轻的摇了摇头，谈到：“你此刻才意识到，已经太晚了。”

    轰！

    荆忠的脑袋直接嗡鸣一声，立刻傻了。

    他怎么也没想到，自己只是随便找一个人出气，居然就能找到这位鼎鼎大名的陈先生！

    荆忠身体一软，磕头如捣蒜，“陈先生，我错了……我错了，陈先生，求您大人不记小人过，饶了我吧。”

    陈修眼睛微微一眯，并没有说什么。

    他之所以挑荆家下手，并不是荆自鸣直接给李依诺下聘礼，更不是因为荆忠对他无礼。因为平时，一个犯错的时候，陈修是不会去诛连的……

    主要原因，是因为荆自鸣已经成为了四大家族的卧底。

    不错，除了鸿雁商会的几个管理层外，九大家族里也有四大家族的卧底。

    同时一线家族，九大家族之前一直都被周、段、徐、叶、樊五大家族压的死死的。后来樊家灭亡之后，最开心的人，当属九大家族的家主了。

    他们以为，自己终于熬出头了！

    结果忽然间又蹦出来一个乔氏集团。

    就在三天前，叶正中找到了荆自鸣，把京都三大富豪降临东海市的事情告诉了他，并且直言，三大富豪是冲着陈修来的！

    随后，荆自鸣就表决心，答应跟四大家族站在一条战线。

    而陈修是少年将军的事情，叶正中却隐瞒了下来，并没有告诉荆自鸣。否则的话，荆自鸣也不会这么容易答应四大家族的邀请。

    约莫二十分钟左右，荆自鸣出现在了湖畔别墅内。

    他表面上一副慌张无比的模样，但心里却是冷笑连连。如果不是为了隐藏实力，等到乔一航下葬的那一天，让四大家族吞噬鸿雁商会的股份，他现在已经跟李百川、陈修二了翻脸了。

    至于提亲，也是故意麻痹李百川。

    而且还有一个好处是，如果李百川答应他的提亲，日后众人分蛋糕的时候，他荆自鸣拿的绝对是最大的那一块。

    当然，若是陈修侥幸战胜，他荆自鸣也不会有半分钱损失。起码明面上，他和李家是亲家，因为跟四大家族的合作，是暗地里的。

    所以这个联姻，是百利而无一害的。

    “陈先生，在下管教无方，不知道您在李家做客，导致这个不争气的管家冒犯了您。”荆自鸣一走到陈修身前，就躬身认错，没有任何忤逆陈修的意思。

    “是啊……我，我无心的。老爷，救我啊！”荆忠不停的磕头乞求。

    “既然知道他冒犯了我，那你明白该怎么做吗？”陈修冷声反问。

    “陈先生，这位荆管家在荆家兢兢业业的工作了十几年。而且，他又是我三叔的独子，还望陈先生给一条生路。”荆自鸣弯腰说道。

    昨夜在九峰山别墅群，他亲眼见过陈修的胸襟。

    当时，王波当着陈修的面邀请唐艺跳舞，他都放过了王波。

    所以荆自鸣觉得这一次，陈修也会放过荆忠。这也是荆自鸣觉得陈修不会战胜四大家族的一个原因，此人太仁慈了啊。

    纵观那些大人物，哪一个不是杀伐果断的？

    “所以，你在叫我做事？”陈修淡淡的反问道。

    “不敢……不敢。”荆自鸣的头压的底底的，一方面是演戏，一方面是他的地位真的不如陈修。

    陈修冷声道：“既然你想让我放过此人，那么你就代他受罚好了。”

    “什么？”

    荆自鸣一愣，还没反应过来怎么回事，玄武已经忽然出现。

    砰！

    一拳重重的打在荆自鸣的肚子上，瞬间，后者就犹如一直虾米般，蜷缩着倒在了地上。

