    看着手中被斩成两段的长枪，白袍战将也是脸色发白，他的长枪乃是真器，极为珍贵，但是，在明仁刀之下，依然是被斩成了两段！

    　　白袍战将一时之间不由为之沉默，手中没有仙帝真器，他是别想与李七夜争锋了，那怕他是一尊极道神皇。

    　　看到这样的一幕，许多人都不由抽了一口冷气，更多人脸色雪白，在此之前没见过李七夜出手的人，在这一刻才真正明白李七夜是多么的强大，三刀就打败了一位极道神皇，若不是梦镇天出手，白袍战将只怕是会惨死在李七夜手中。

    　　虽然说，李七夜此次出手是占有仙帝真器优势的因素，但是，这不可否认，李七夜的实力的确是十分可怕，他的确是够资格与梦镇天争天命。

    　　此时，白袍战将二话不说，默默地退到了一边，此时该是他师尊出手的时候了。

    　　“滋、滋、滋……”的声音响起，在这个时候，锁在李七夜身上的玄冰铁链冰封，宛如欲把李七夜整个人冰封成冰雕一样。

    　　“你看，狐狸尾巴露出来了吧。”李七夜笑着对梦镇天说道。

    　　同站在雪谷之中，李七夜受冰封影响，而梦镇天师徒却不受冰封的力量所影响，再没见识的人都明白这是怎么一回事。

    　　“你我已经没有什么好说的了。”梦镇天此时沉着脸说道。

    　　“也罢，你我也的确是没有什么好说的了。”李七夜笑着说道：“只是可惜的是，暗黑古王子他们都没有露脸，这点小阵没有什么看头，破了这个小阵，再战一场吧。”

    　　“铛——”的一声响起，明仁刀出手，一刀斩落，天地昼白，听到“砰”的一声，一刀斩开了雪谷，整个人雪谷被一斩为了两半，藏在雪谷之下的玄冰大阵也瞬间被斩成了两半。

    　　“现在没有什么可以拘羁了，那就你我来一场大战吧，索性一点。”李七夜笑着说道：“灭了你，也好扫一扫我仙帝道路的枯骨！”

    　　“太过于自信，就是狂妄！”梦镇天也没有生气，只是缓缓地说道。

    　　“对，我就是狂妄。”李七夜笑着说道：“而且我还要狂妄给你看。也罢，我就收起明仁刀，够得到时候把你打败了，你心里面不服气，认为我是凭借着仙帝真器把你打败的。”

    　　见李七夜收起了明仁刀，梦镇天不由双目一凝，就像他刚才所说的那样，太过于自信，就是狂妄，但是，在这一刻，他却看不出李七夜哪里狂妄了，如果不是狂妄，那就是自信了！

    　　面对他这样的对手，李七夜竟然还收起了明仁刀，这是从哪里来的自信！这让梦镇天不由目光跳动了一下。

    　　看着李七夜和梦镇天的对峙，一时之间，无数人都不由屏住了呼吸，所有人都看着眼前这一幕。

    　　似乎在这一刻所有人都不由觉得吸呼沉重起来，大家都明白，这一战将会意味着仙帝之争拉开了帷幄，大家都明白，这一战结束之后，这将会确定天灵界的仙帝人选！

    　　这一战不论是结果如何，不论是谁胜谁负，最终将会有一个人代表着天灵界去争夺天命！

    　　在这个时候，有人渴望梦镇天胜出，毕竟他是魅灵一族出身，他将代表魅灵争夺天命，这将会是魅灵的荣耀。

    　　在这一刻，也有人希望是李七夜胜出，这将会成为一个奇迹，一个能斩杀错代的仙帝人选，这是多么骄傲的事情，这是多么霸气的战绩。

    　　一时之间，气氛变得十分的凝重，雪谷之外的所有人都不由一颗心脏高高悬了起来，当然，也有不少人为之兴奋，他们做梦都没有想到，会有机会看到仙帝之争！

    　　“我已经很久没有真正的出手了。”梦镇天双目一寒，光芒璀璨，有日月在其中沉浮，他整个人都一下子变得高大无比。

    　　“算了，我也不想再笑话你。”李七夜随意地笑着说道：“如果在大战之将我揭你老底，就显得有点小人作为，让你道心有了破绽。”

    　　这话一出，让梦镇天双目一寒，瞬间绽放了无尽的杀机，在这杀机之中，让天地为之一寒，很多人感受到这可怕的杀机，都有着一阵刺骨的痛。

    　　没有参加万族大会的人不知道这话是什么意思，参加了万族大会的人则是知道这话是什么意思，所以，在雪谷之外的许多修士强者都不由相视了一眼，他们都很想知道这事是真是假。

    　　在天灵界，一直都有着这样的说法，说是梦镇天是兄弟情深，为了踏空仙帝，他才退隐的，把争夺仙帝的机会让给了踏空仙帝，也正是因为如此，踏空仙帝成就仙帝之后依然尊梦镇天为一声兄长。

    　　所以，一直以来天灵界的修士强者都相信这一种说法，甚至有不少魅灵以梦镇天为傲，毕竟，对于任何人来说，仙帝对于任何人来说都是充满了诱惑，梦镇天为了兄弟情谊而让出了仙帝之位，这是何等伟大的事情，这是何等了不起的情操。

    　　但是，在万族大会的时候，李七夜却揭了梦镇天的老底，说梦镇天当年退隐，并不是因为兄弟情谊，而是因为他的军团取名为镇天军团，因此而被黑龙王斥喝了，这吓得他隐世不出，不再争夺天命。

    　　对于李七夜这样的说法，有人觉得可信，毕竟，谁愿意让出仙帝之位，但是，也有不少魅灵一族的修士强者认为这是李七夜诬蔑梦镇天。

    　　也正是因为如此，现在李七夜再说出这样的话来之时，很多人都想知道，当年的真相究竟是如何，梦镇天究竟是为了兄弟情谊而让出仙帝之位，还是因为害怕黑龙王而隐世不出！

    　　“来吧，你我大战一场。”李七夜此时踏空而起，瞬间踏上了九天。

    　　梦镇天也没有丝毫的犹豫，也跟着踏空而起，瞬间踏上了天穹，与李七夜在天空上对峙着。

    　　“轰——”的一声巨响，只见李七夜随手一招，天降一座巨大无比的古老战台，这古老战台本是沉浮在天宇中，此时被李七夜招了过来，李七夜一步踏入了古老战台之中。

    　　这个战台十分的古老，斑驳无比，战台布满了古老的神纹，这神纹十分的强大，似乎是远古时代强横无比的先贤炼祭成的战台。

    　　这战台有着许多的坑坑洼洼，甚至有的地方出现了裂疑，这样级别的战台都被轰裂，毫无疑问，这战台之上曾经发生过惊天动地的决斗。

    　　“进来一战！”李七夜站在战台之中，缓缓地对梦镇天说道。

    　　看了战台一眼，梦镇天也毫不犹豫，一步踏入了战台之中，与李七夜对峙着。

    　　看到这样的一幕，不少修士强者纷纷飞上天空，都想亲眼看一看这一场惊世之战。

    　　大家也知道，这一级别的决斗不在战台之中举行，一不小心就必将导致天崩地裂，那怕是在高空中决斗，这样级别的战斗，也一样能把虚空打碎，留下可怕的黑洞。

    　　“若是你败了，就立即给我退出。”梦镇天盯着李七夜，最终冷冷地说道。

    　　“信心不小。”李七夜随意地看了一眼，淡淡地说道：“你一个人独自出手呢，还是暗黑古王子他们一同上呢？”

    　　李七夜这话一出，梦镇天脸色一变，但，他没有发怒。

    　　不过，听到这话的许多修士强者都不由暗暗地相视了一眼，甚至有人打开天眼，往四周扫荡了一下，但是，没有人发现暗黑古王子他们。

    　　“李七夜，你太自以为是了！”梦镇天冷冷地说道：“难道你真的以为能胜出吗？”

    　　“算了。”李七夜笑着说道：“我也不想打击你，不过，我是赢定了。既然你想跟我斗是吧，那就赌大一点吧，我也不是什么信男善女，你我就一决生死，你输了，就把你的性命留在这里吧，我倒想亲眼看着你砍下自己头颅的那一刻！”

    　　李七夜的话让梦镇天双目一寒，他冷视着李七夜，他也一样不是什么信男善女，他冷冷地说道：“也罢，若是你输了，你就自己砍下自己的头颅，我也想亲眼看到这一幕。”

    　　“行。”李七夜也是爽快，一口答应下来，笑着说道：“不过，你没有这个机会，与我为敌，你是死定了。我等着你把头颅砍下来的那一刻！”

    　　“哼——”梦镇天冷冷一哼，虽然他没有发怒，但是，他的神态已经足够说明了一切了。

    　　“轰——”的一声巨响，此时梦镇天没有说话，而是放出了自己的血气，刹那之间，梦镇天的血气弥漫于天地之间，似乎梦镇天的血气要把整个领域撑爆一样，当他的血气淹没了整个天地之后，整个天地都一下子变得那么渺小。

    　　在这一刻，梦镇天的血气就像是无穷无尽的瀚海一样，在这瀚海之中，这个天地似乎只不过是一叶小舟而己，只要一场暴风雨来临，就会瞬间把这一叶小舟覆灭。

    　　在这样无穷无尽的血气之中，所有修士强者都感觉自己渺小，似乎梦镇天一怒，他的血气就完全可以把所有人覆灭，似乎是一怒便可屠百万。

