
　　公上晴被看的有些不好意思了，她垂着眸，恭敬的叫了一声，“叶女士。”

　　叶萌激动的去握她的手。

　　聂夫人忙挡在她们中间，开口道：“萌萌啊，这里厨房油烟大，你先出去坐吧。”

　　“没事儿，我也可以帮着做点，我们今天来的人多，你们两人做，恐怕有点慢。”

　　叶萌故意坏笑着说道。

　　聂夫人怔了一下，说：“没事儿，没事儿，家里来客人了，也不能我们做饭吃，我们也还在学习阶段，我叫厨房佣人过来做。”

　　叶萌点头，“好，那咱们出去吧，小晴。”23sk.Com

　　说着，她已经拉着公上晴的手，准备出去了。

　　聂夫人看到这里，心里更加焦急了。

　　她忙追了出去，可是叶萌已经拉着公上晴坐了下来。

　　而这时，墨家一大家子人都围着公上晴，问东问西，面目慈祥，声音温和。

　　公上晴搞得有点莫名其妙，聂夫人却是浓浓的危机感。

　　她有点不知所措，干脆掏出手机给聂向晨发了微信。

　　【小晨，你这个憨憨，快点下楼，你媳妇儿都要被别人抢走了。

　　】聂向晨正在画设计图，也没有顾得上看手机，这会儿清时正好在聂向晨这里，他听到手机响，说：“阿晨，阿姨好像给你发微信了。”

　　聂向晨挑了挑眉，有点奇怪，“都在家里，还发什么微信？

　　肯定是闲的没事儿做。”

　　“哦。”

　　清时应了一声，拿起他的手机说：“你不看，我帮你看。”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头。

　　清时打开微信，看到聂夫人发来的那条微信，有点懵，他忙回了一句，【谁啊？

　　谁这么牛，敢抢我媳妇儿？

　　】聂夫人本以为她这条微信发过去，聂向晨能下楼来，结果这臭小子不仅没有下楼，还给她回了一条微信。

　　她气的牙痒痒。

　　又回了一条过去，【我怎么生出你这样的儿子来啊？

　　你跟人家清时学学行不行？

　　一点都不讨女孩子喜欢，你都这么不在乎，行了，行了，那就让小晴去墨家吧，跟清时在一起吧。

　　】清时看到聂夫人再回过来的消息，一口水差点喷出来。

　　他握着手机，眨了眨眼，自言自语道：“我，我啥时侯要抢阿晨的媳妇儿了？”

　　听到清时的嘀咕，聂向晨抬头看他，“你说什么？”

　　清时将手机给他拿过去，聂向晨看了一眼，皱了皱眉头，看向清时，“你想抢我的小晴？”

　　清时忙摆手，“没有，没有，我真的只是将小晴当好朋友的。”

　　聂向晨放下笔，直接出了房间，下楼了。

　　清时摸了摸鼻子，也跟着下了楼。

　　聂夫人看到聂向晨下来，忙跑到他身边，可是看到他后面还跟着清时，她到底是什么话也没有说。

　　聂向晨走到墨家一家身边，向众人打了招呼，然后走到公上晴身边，将她揽进自己怀里。

　　在这么多人面前，跟他这样子亲密的举动，公上晴还有些不自在，她伸手推了推聂向晨。

　　聂向晨却像是没有明白她的意思，将她揽的更紧了一些。

　　叶萌看着聂向晨的动作，忍不住好笑。

　　墨家其他人，也看着聂向晨的动作笑了起来，楚月开口道：“小晨把自己媳妇儿看得紧啊。”

　　聂向晨轻笑着，目光落在公上晴身上，“她这么漂亮，又这么优秀，我只能看紧一些，要不然，会被别人抢走。”

　　听了他的话，大家都笑了起来。

　　此刻看着公上晴和聂向晨这般恩爱，叶萌心里有些难受，自己的女儿，还没有在自己身边待过，这就要嫁人了吗？

　　她垂着眸，不说话。

　　墨锦城看出来她的心思，轻轻的搂了搂她，低声在她耳边开口道：“你若是不想，咱们就让他们晚点结婚。”

　　叶萌回头看着他，轻笑了一下。

　　然后看向叶萌，轻声叫了她一声，“小晴。”

　　她的声音微微颤抖，却很轻，很温柔。

　　听着这与以往不同的叫声，公上晴下意识的看向叶萌，喃喃的叫了一声，“叶女士。”

　　叶萌轻轻的笑了起来，笑的眼里全是泪花，她站起身，走到公上晴跟前。

　　聂向晨大约是看出来叶萌似乎是有事儿，于是向后退了一步。

　　公上晴自己站在那里，叶萌握住了她的肩膀，看着她，终于落了泪，她声音低低的说：“不要再叫我叶女士了，叫我……妈妈吧。”

　　她这句话一出，所有人都看着她，墨家人是一脸的感动，而聂家人却都有些诧异。

　　大家半天都没有说话，公上晴呆愣愣的看着叶萌，“您，您说什么？”

　　叶萌伸手轻轻的抚着她的脸，说：“我是你的妈妈啊，小晴，我是的亲生母亲。”

　　公上晴猛的张大眼睛，看着叶萌，不能置信。

　　聂向晨也有些怔愣，他看向叶萌，走了过来，说：“叶阿姨，您……说什么？”

　　叶萌看向聂向晨，叹了一口气说：“小晴是我的女儿，我的亲生女儿。”

　　聂夫人眨了眨眼，“萌，你没有弄错吧？

　　小晴可是我们G国的孩子，不是华国人啊。”

　　叶萌深吸了一口气，道：“她是我的孩子，她在刚出生的时侯，就被我弄丢了，是我不好，我不是一个好母亲，是妈妈将你弄丢了。”

　　叶萌想去拥抱公上晴。

　　公上晴却猛的向后退了一步，退出了叶萌的怀抱，她看着叶萌，看着墨家所有人。

　　墨锦城也走了过来，说：“我是你的父亲。”

　　公上晴却呆呆的站在那里，她多么渴望自己有一个母亲，她天天都在想自己的妈妈在哪里，自己的家在哪里？

　　她想有一个家，可是当她真的知道了自己的妈妈和家，她为什么心里这么难过呢？

　　如果她真的是叶女士的女儿，那么，她为什么会去G国？

　　是因为她是女孩儿吗？

　　他们重男轻女？

　　可是也不太像啊。

　　她一时之间有些想不明白。

　　叶萌见公上晴不太相信的样子，她立刻拿出了自己做的亲子鉴定的鉴定书，还有之前沈零给他们的那份血液检测报告。

　　“小晴，你看看这个，这是你跟你爸爸做的亲子鉴定，你看一看，你是我们的孩子。”

　　叶萌将那一叠资料递了过去。

　　可是公上晴却没有伸手去接，她直接转身跑上了楼。

　　聂向晨忙跟叶萌说了一句，“叶阿姨抱歉，她可能一时之间不能接受，我上去看看她。”

　　说完，她不管别的了，直接去追公上晴。

　　而聂夫人此刻伸手接过那一叠资料看了起来。

　　看完以后，聂夫人怔怔的说：“这，这就是缘份吗？”

　　叶萌点头，“是啊，这可能就是所谓的缘份。”

　　聂夫人脸上绽出一个大大的笑，“那这么说，清时和小晴是亲兄妹，还是亲姐弟，所以，他们是有血缘关系的，他们不能在一起？”

　　叶萌点头，“是的，清时是抢不了你儿媳妇儿了，不过，如果小晨对小晴不好的话，我还是不会将她嫁给他的。”

　　“放心，他一定会对小晴好的，我也会对小晴好的，亲家母。”

　　聂夫人哈哈的笑道。

　　叶萌也轻笑了一下，却又一脸忧愁的看着楼上，也不知道小晴是什么意思呢？

　　她是不想认她这个母亲吗？

　　墨锦城揽着她的肩，轻声道：“这乍然的消息，她肯定难以消化，给孩子一些时间，她一定会认我们的。”

　　叶萌点了点头，垂着眸，心里还是难过。

　　——而此刻，楼上，公上晴呆呆的坐在椅子上，聂向晨就站在她身边，轻轻的握着她的肩，声音低低的，很温柔，“小晴，你有家了，有父母了。”

　　公上晴抬头看他，“聂向晨，你说，当初，他们为什么不要我了？”

　　聂向晨叹了一口气说：“据我所知，他们并没有不要你，我听清时说，叶阿姨怀你和清时的时侯，身体出现了很大的问题，本来你们是生不下来的，医生也建议她打掉你们，因为只要生下你们，她肯定是活不成了，可是叶阿姨却坚持要将你们生下来，为了你们，她吃了许多的苦头，可是当她将你们生下来的时侯，你们放在医院，叶阿姨还没有苏醒的时侯，你就被人抱走了，她醒来以后，精神崩溃，不吃不喝，差点活不成了，后来是一个人给叶阿姨换了血，才保住了她的命，而因为叶阿姨也失去了记忆一段时间，跟墨叔也分开了一段时间，后来想起来了，才回的家，墨叔和叶姨之间其实有一段很感人的爱情哦。”

　　公上晴歪头看着聂向晨，咬着下唇，说：“人真的能失忆吗？

　　感觉跟小说似的。”

　　聂向晨轻笑，“我觉得也是，不知道叶姨会不会将他们的故事写成小说，再拍成电视剧。”

　　公上晴咬了咬下唇，“如果真的写了，我一定会看的。”

　　两人聊着聊着，似乎有点歪楼了。

　　聂向晨又将话题扯了回来，“所以啊，叶阿姨他们一家并没有不要你，如果他们真的不想要你的话，现在干嘛又要将你找回去呢？

　　你没有看到吗？

　　墨家一家人都来了，这说明他们对你很重视。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1664章 为什么当初不要她了？免费阅读。https://xs.23sk.com 