
　　“这件事，是我们对不起你。”沐垣生放下碗筷，很认真，“我们会尽最大的努力把对你的伤害降到最低。”

　　“你别这样。”凌斯薇笑着伸手在他眼前晃了晃，“我不怪你。”

　　“小薇，有件事我想问你。”

　　“你问。”

　　凌斯薇目光坦然，温婉大方。

　　气质淡雅如菊，给人的感觉很真实，很舒服。

　　沐垣生看着这张脸，熟悉，但又很陌生。

　　他已经不记得有多少年没见过她了。

　　那年他离开天境城，再回来的时候，就听说沐黎安杀了凌斯薇。

　　记得在得知这个消息的时候，他确实是很愤怒。

　　甚至，去质问沐黎安。

　　沐黎安只问了他一句，“凌斯薇是你的谁？”

　　当时的凌斯薇，不是他的谁。

　　也从来都不是他的谁。

　　只是凌斯薇那干干净净，眸光清澈的样子，他无法相信就这么香消玉殒了。

　　那一次，所有人都说，他喜欢凌斯薇。

　　“这些年，你去了哪里？”

　　凌斯薇脸上的笑容渐渐的隐去。

　　整个人被阴郁笼罩，“沐黎安对我下了毒手，好在我命大，吊着一口气，活了下来。”

　　沐垣生轻蹙着眉。

　　“这些年，我也不知道是怎么熬过来的。不过好在，我熬过来了。”凌斯薇脸上重新露出欣喜的笑容，目光温柔且明亮的望着沐垣生，“还好，你也在。”

　　她没有仔细说她这些年的过往，沐垣生没有细问。

　　不说的过去，要么是不在意，要么是太不愿意提起。

　　……

　　凌斯薇坐在门口，目送着沐垣生车子离开的方向。

　　直到那车尾都看不见了，她才收回了眼神。

　　孟盈站在她身后，看了很久。

　　“孟小姐。”燕姨喊了一声。

　　这一声，把凌斯薇也喊动了。

　　她回头，对上孟盈的视线，微微一笑，“你起啦。”

　　“让你见笑了。”

　　“贪睡是好事，我都羡慕不来呢。”凌斯薇滑动着轮椅过来，“你肯定饿了吧。燕姨，你赶紧给孟盈准备点吃的。”

　　凌斯薇叫保姆的样子，像极了女主人。

　　孟盈无所谓。

　　她坐到餐椅上，燕姨又做了几样精致的小菜，端上桌。

　　“这小菜很别致。”

　　“这是凌小姐准备的。”燕姨笑道：“凌小姐起得早，就开始腌制这几样小菜。先生就没有这个口福，你是第一个吃到的呢。”

　　孟盈突然就推开了。

　　燕姨脸上的笑容僵住了。

　　凌斯薇倒是无所谓。

　　“怎么了？”

　　燕姨有点懵。

　　一说是凌斯薇准备的，怎么就给推开了呢？

　　这不是给人家难堪吗？

　　“太美味了。我怕一会儿吃完没有沐垣生的事。先留着吧，等沐垣生回来了再让他尝尝。”23sk.Com

　　孟盈的话，让燕姨的担心总算是散去了。

　　原来，是为了先生着想呢。

　　“没事，你喜欢吃就吃。阿生回来了，我再给他做。”

　　凌斯薇的所做所为，真的很博好感。

　　孟孟已经不再动筷了。

　　“我喜欢分享。”孟盈擦了嘴。

　　她起身，“燕姨，中午我不回来吃了。”

　　“好。”燕姨已经习惯了。

　　“你要出去吗？”凌斯薇问。

　　“嗯。”

　　“能不能……带上我？”凌斯薇赶紧说：“我不会给你添麻烦的。就是想出去看看。很久，没有好好看看这座城了。”

　　眼里，有几分憧憬。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，745、像女主人免费阅读。https://xs.23sk.com 