    袁世凯复辟帝制是民国年间的一件大事，违背了民心，惹得天下造反，孙先生和蔡锷发动的二次讨袁战争史称护国运动，得到举国响应，就连袁世凯亲手培养出来的北洋军阀段祺瑞、冯国璋等大将或深明大义或为形势所逼，也都悄无声息地站到了他的对立面。

    什么叫悔不当初？什么叫做气数已尽？成了孤家寡人的袁世凯心里最清楚，前线的战争还没正式开打，他先在北平断了气。

    蔡锷将军也因此役被赞美为再造民国，世人将他跟平定安史之乱，收复长安、洛阳的大唐名将郭子仪相提并论，成就一世英名。

    袁世凯虽身败名裂，不过印着他头像的银元在流通市场上照样受欢迎，拿着银元吹一口气，能听到嗡嗡的响声。

    袁大头使用的是标准配比，银九铜一，后来改为含银量百分之八十九，含铜量百分之十一。这个比例定下来后，再没变过。

    当时民国政府也发行过一批其他银元，却因为含银配比不足遭到商家和民众排斥，后来不得不退出流通市场。市场经济按质论价，劣币根本没有生存的空间。

    “一元二角一斤，涨价了么，这么贵啊？”袁明珠不禁咋舌。

    别看他们点了一大桌子的菜，还有一坛子好酒，也不过五块大洋多点，可是这十斤螃蟹就是十二元，等于两桌酒席了。

    “袁小姐，敝店的螃蟹保证是出自阳澄湖的正品，可不是阳澄湖附近的小沟小河甚至是稻田地里抓来的，一分价钱一分货。”

    “好，这会让你说嘴，一会上来后，如果不是阳澄湖的味儿，我把你的狗头砍下来挂在门口当招牌。”袁明珠挥着拳头道。

    几个人都笑了，伙计当然知道袁明珠是说笑，这么美的女孩子就是吓唬人也有种说不出的可爱。

    不多时，一大盆螃蟹端上来，同时上来的还有姜醋蘸碟，吃螃蟹的整套工具，小锤子，小钩子、银挖勺等等。

    “来，今天我请客，为你们二位接风洗尘。”张子扬给三人都倒满了二十年陈的老酒。

    “既然吃螃蟹，还是上一瓶白酒吧。”路鸣笑道。

    “那就来一瓶汾酒还是茅台？”张子扬来劲儿了。

    “要竹叶青。”袁明珠抢着道，她喜欢竹叶青的药香味儿。

    “好，听明珠妹妹的，喝竹叶青。”

    张子扬叫来伙计，让他拿酒来，其余的菜暂时不上，免得冷了，他们先主攻螃蟹。

    三个人都倒了白酒，然后两手持蟹，痛饮大嚼起来。

    张子扬和路鸣的吃相都比较豪放，明珠却拿着那套工具轻轻地砸、敲，然后一点点把蟹肉、蟹黄都勾出来吃掉，最后把这些螃蟹壳子再在盘子里还原成一个完整的螃蟹，不仔细看的话真还以为是没吃过的螃蟹。

    张子扬和路鸣打心里佩服她的这套技法，却学不来，也没这个耐心，两人面前不多时就多了一堆砸碎的螃蟹壳子。

    按说案子有了线索，破案思路也基本确立了，两人应该马不停蹄一鼓作气去追踪嫌疑人才对，怎么有心思在这儿大吃大喝的？

    这是张子扬的主意。他说盛慕仪失踪后，她的四个保镖都辞职了，而且离开上海回原籍了，现在去追踪等于白忙活。

    他已经掌握了这四个人的原籍地址，但是他们是不是真的回原籍就不一定了。在外漂久了的人，心里装着老家，却不习惯老家的生活，真的要他回去，其实很难做到。他们也许会继续当保镖，或者是进入帮会效力，回老家种田的可能性微乎其微。

    张子扬劝路鸣不要急，他会利用自己的情报网先在上海搜一遍，找到这四个保镖、尤其是当时守在盛慕仪房门外的两个保镖的下落再动手。

    现在他们唯一能定下的目标就是这两个保镖了，一定得找到他们才能挖出他们的同伙还有幕后的犯罪策划人。

    当然还有另外的事要做，就是查阅所有的口供，看看能否找到那个突然出现在现场的饭店员工，这个人就是绑架甚至杀害盛慕仪的元凶。

    这些事都急不来，用张子扬的话说就是心急吃不了热豆腐。

    路鸣的心里不仅有盛慕仪的案子，还有丫环冬梅的案子。

    他总感觉冬梅遇害是一个信号，与盛慕仪的案子密切相关，罪犯为何在闹市中抢劫杀人？典型的迫不及待，不择手段。

    路鸣对这个案子耿耿于怀，他让张子扬回去找到原始卷宗，查一查当时究竟是怎么回事。

    三个人不声不响，埋头大嚼，一个小时的工夫就把十斤大闸蟹吃光了，路鸣和张子扬两人满手满脸都是蘸料。

    “好过瘾，可惜这玩意不能天天吃。”袁明珠意犹未尽道。

    螃蟹只有春秋两季最好吃，尤其是秋季的螃蟹更为肥美，滋味非他物可比，或许唯有剧毒的豚鱼压它一头。可是吃那东西先得写好遗书，以决绝的冒险的心态去品尝那人间美味。

    “这就不错了，咱们每年还能吃到地道的阳澄湖大闸蟹，听说运到北方的都是冒牌货，根本不是阳澄湖产的，价格却比咱们这儿贵很多。”张子扬拿起一只蟹钳在剔牙。

    路鸣叫伙计拿来水，三人用肥皂好好洗了手，这才叫伙计开始布菜。

    “等一下伙计，把他在你们这儿挂的账单给我拿来。”路鸣对伙计道。

    伙计没动身，看了看张子扬。

    “别给他，一会儿我自己去结账。”张子扬急忙叫道。

    “好了，你跟我争这个干嘛，去吧伙计，把账单拿来就是。”

    伙计见张子扬没再阻止，乐颠颠地走了，能收到欠账自然是令人高兴的事，虽说以张子扬的名头并不怕他赖账，可是积欠多了，酒楼的运转资金就会出问题。

    “我说不平，你这可是打我脸啊。”张子扬红着脸。

    朋友之间请客可以，吃一顿花多少都正常，但让朋友代还旧账，那真的要厚着脸皮了。

    “得了，你们俩还分你的我的啊。何况他刚发了一笔大财，你得好好宰他一次，过了这个村就没这个店了。”袁明珠笑道。

    “明珠妹妹说的也是啊。”张子扬笑了起来，因为已经收了路鸣一千元的银票，实在不好意思再让他为自己还欠款。

    “能宰就宰，下手要狠，我倒是想宰他，可惜想不出花钱的地方。”袁明珠有些遗憾道。

    张子扬心里暗笑，你可是刚刚宰了一辆庞蒂亚克啊，还嫌不够本啊？

    路鸣只是笑，须臾，账单拿来，张子扬在酒楼挂账一共一百三十二元，这桌酒席加上螃蟹是十七元五角。

    路鸣拿出三百元大洋的银票交给伙计，告诉他其余的钱就存在账上，等他们下次来吃时慢慢算。

    “路少爷这是发大财了？”伙计看着路鸣皮夹里一叠厚厚的银票，眼睛顿时放光。

    路鸣笑了笑，把皮夹塞回去，他的确是发了一笔大财，绝大多数人一辈子也挣不来这笔钱。

    当时在上海一个熟练工人的月工资不过十块大洋左右，一年也就是一百二十元上下，已经足够一家人过上温饱的生活。

    路鸣在上海日子过得比较滋润，一年所需也不过一千块大洋而已。

    他现在可是一下子入手两万块大洋，相当于一个熟练工人近两百年的收入。

    “你是不是近来没给采莲买礼物啊？”路鸣喝了一杯老酒问道。

    “你怎么知道的？你小子暗中查我？”张子扬吓了一跳。

    “我哪儿有那闲工夫，你的怀表不见了，肯定送进当铺了，你连怀表都当了，哪里有钱给采莲买礼物啊。”路鸣指指张子扬的胸前道。

    袁明珠一看，果然张子扬原来胸前总挂着的怀表链子没了。

    “你这侦探脑子用在别的地方好不好，别用在我身上。”张子扬有些急了，若不是当着袁明珠的面，他也不会这样，可是当着明珠的面被打脸，他有些吃不住劲了。

    张子扬升为探长后，一年的薪水是三百大洋，按说也不少了，他一个单身汉，自己还有房子，三百大洋应该过得舒舒服服、宽宽敞敞了。

    可是喜欢讲排场，喜欢赌博，尤其是还有一个长三公寓的相好，这三百大洋就捉襟见肘了。一时周转不开，当金表、当金戒指就成了他的应急手段，更不用说在几个酒楼还有赊账了。

    不过他除了拿探长的薪水，也经常替帮会做些事，帮会也会付他报酬，这些钱是他当探长的几倍都不止，若非如此，他那点薪水根本维持不了他的生活。

    “我只是提醒你一句，人家采莲一心扑在你身上，不吃你的不喝你的不穿你的，你别只顾自己潇洒，三天两头也得给人家买些礼物，做人要讲良心。”路鸣笑道。

    “嗯，这话说得也有道理，不过你怎么不三天两头给我买些礼物啊，我也什么都不花你的啊？”袁明珠马上道。

    “对，明珠妹妹说得太有道理了，你也真应该为明珠妹妹多买些礼物。”张子扬鼓掌道。

    张子扬嘴上这样说，心里却是一热，明白路鸣是好意，真心为他着想，怕他冷了采莲的心。他想想，的确如此，采莲虽然从来不跟他提要求，但不代表她没有想法和愿望。

    女人心海底针，当她对你好时，全世界的好都在你身上。可是一旦她变了心，你就是把全世界的财富都堆在她面前，也换不来她的真心了。

    所以当一个女人对你说：晚了。那就意味一切都没了，那时候再补救再追，就叫瞎折腾。

