    “Survive！”

    　　疾风与火焰缠绕，楚让和真司并肩而立，浓郁的生存之力气息从他们的体表奔涌而出。

    　　与他俩对立而望的至暗组织二人组见此也是打起了十二万分的精神。

    　　用地帝和黑甲斗的力量打基础的夜骑和龙骑无疑是可以形成碾压优势的，但对上的如果是变为生存形态的后两者，那胜负就犹未可知了。

    　　再怎么，生存龙骑和生存夜骑可都是最终形态的存在啊！

    　　“二十，用你的速度去拖住那个家伙，我来对付红色的那小子”，身为指挥的暗十九从容不迫地下达了命令。

    　　针对于楚让和真司在过去所体现出来的特点针对性的安排了战斗对象。

    　　二对二，也就没必要搞什么田忌赛马的花样了。

    　　“交给我吧”，暗二十爽快的应答自己的同伙，淡黄色的复眼投向楚让的位置，残酷的光芒在发散着微微荧光的复眼里闪烁。

    　　“过来吧！小子，我会留你一条命的”，暗二十不可一世，朝着楚让居然还勾了勾手。

    　　“真司，能打得过吗？”，楚让没有去理会暗二十那个跳梁小丑的挑衅，而是沉声问向真司。

    　　“我，我可以的！”，真司语气略显慌促，可身体上的细微肢体语言让楚让知道他的内心也坚定无比。

    　　真司尽管一直以来都还没有放弃对阻止战斗的想法，甚至在某些时候会做出完全算得上愚蠢的举动。

    　　可不代表他真的就是个傻子。

    　　至少眼下他明白，对面两个奇怪的家伙和他们是完全不一样的，也许至暗组织二人组比不上浅仓那么的好战与冷酷，可真司能隐约察觉到这二人的目的却更邪恶。

    　　他要去阻止，和他相信的楚让先生一起去阻止！

    　　“TrikVent！”

    　　战意已决便无须再拖，楚让果断拔卡刷卡一气呵成，召唤机读取卡片后立刻产生作用，数个与他一模一样的生存夜骑从他的身后跨出！

    　　早已把楚让视作猎物的暗二十立马随手拿出黑甲斗的苦无枪倒握于手中，像是握着一把苦无一样。

    　　啪嗒！

    　　只见暗二十伸手一拍腰带侧部的一个按钮，冷冰冰的机械合成音霎时响起：

    　　“lkUp！”

    　　进入升时化的暗二十直接人间蒸发，而闪电般让人根本反应不过来的间隙里，楚让那变出来的数个分身便通通被消灭得一干二净！

    　　“lkff！”

    　　“哈，就你？还想要和我斗下去吗？”，从升时化之中短暂退出的暗二十放声嘲笑着楚让，组织之所以会交给他这份腰带不就是因为龙骑系的骑士基本上都缺乏应对超高速战斗的能力吗？

    　　除了奥丁那个变态，其他的骑士在面对外挂一般的升时化之前可以说是毫无还手之力。

    　　如果是基础形态的龙骑系骑士，更可以毫不夸张的说没几个能走几招。

    　　就算是生存，眼下看来也根本奈何不了他。

    　　“呵，你是不是太自信了啊？”，受挫的楚让像是一点都不担心可能会受到的失败，反而以一种笃定的语气反问起来。

    　　暗二十眉头一皱，还没想通楚让的底气何在，楚让接下来的动作更是让他一震！

    　　这小子，居然跑出镜世界了！

    　　来不及思考，暗二十立马追着楚让的脚步冲到了镜世界之外，本就是使用的非镜世界力量的他丝毫不关心在哪儿战斗。

    　　甚至相比于镜世界，他本就更倾向于在现实世界战斗。

    　　至暗二人组现在能在镜世界里用地帝和黑甲斗战斗都是因为组织给他们的技术让这两条腰带临时与拟似骑士腰带融合罢了。

    　　等时间一过，照样会受到镜世界规则之力的分解。

    　　这下楚让主动离开镜世界反而还正中暗二十的下怀！

    　　他唯一的疑惑是，龙骑系的骑士能在现实世界里进行战斗吗？

    　　答案在他走出镜世界的那一刻被揭晓。

    　　外面哪儿还有生存夜骑的影子，根本连一个人都没有！

    　　可一阵悍猛的劲风忽地朝他的脸庞袭来，暗二十居然都还来不及进行升时化，便感觉自己的脸上挨了重重一拳。

    　　脑子一阵晕眩感传来，可眼前花成一片的暗二十还是根本就没有看见到底是何方神圣在攻击他。

    　　但唯一可能的对象显而易见，就是那个从镜世界里跑出来的家伙！

    　　半空之中，处于虚化悬浮状态的楚让冷冷审视着下方像是没头苍蝇一样到处乱看的暗二十。

    　　可别以为只有至暗组织的人才有特殊的能力。

    　　他楚让除了龙骑系的骑士能力，照样也还有其他力量！

    　　Ghst的力量，不也是暗二十所变身的黑甲斗无法触碰到的吗？

    　　也正是为了使用Speter的力量，楚让这才从镜世界里穿梭来到龙骑现实世界。

    　　唰！

    　　眼枪臂腕现身，楚让立马将手中长枪一瞄，森然的枪口就那么当着暗二十的面抵在了他的脑门前一点。

    　　可这家伙，根本就毫无察觉。

    　　嘭！

    　　枪声响起，暗二十的头颅在极近距离的冲击力作用下猛地后仰，刚才都还没有完全消退的晕眩感再度涌上暗二十的颅内。

    　　“啊啊啊！”，无能地怒吼着，暗二十不管不顾地向着腰带一旁的升时化按钮狠狠拍去！

    　　可他的手根本没能落在按钮上，一只通体亮黑布满了玄秘蓝色纹路的手掌紧紧握住了他那探向升时化按钮的手。

    　　直至此时，暗二十才终于看清楚了从刚才起那个就一直无影无踪的敌人。

    　　一张恶灵一般的脸庞。

    　　“不可能！龙骑的世界怎么会有Ghst的力量存在！”，暗二十尖叫起来。

    　　“看来证据还不够充分啊”，楚让双眼之中寒光迸射，洋溢着微笑的脸庞却释放着逼人的寒气。

    　　“henshin！”

    　　啪嗒！

    　　楚让话音落地，手中拿出的深渊魂稳稳当当落入Ghst驱动器的凹槽之中，紫色的深渊之火哗的从他的体表涌出，不到片刻的功夫便将他整个人给包裹了起来！

    　　“GenKaigan！DeepSpeter！GetG！觉悟！Gi·Za·Gi·Za！Ghst！”

    　　Speter深渊形态！

    　　磅礴的深渊之力源源不断从楚让体表涌现化作燃烧的紫色火焰，最后直接形成了一件紫火外衣！

    　　“现在，你觉得现实吗？”

    　　......

