    这猝不及防的叫喊声自然吸引了众人的目光。

    众人很不解。

    小白龙为什么要喊救命。

    十大宗门的人，死伤惨重，实力保存比较完整的青云宗和绝情谷，还都是你朋友，谁敢惹你？

    而林夕听到小白龙的呼救，第一反应就是：这混蛋果然又闯祸了。

    “你说说你还能干些什么，跟祝千绝去收割一下战利品都能惹祸。”林夕想都没想，先指责小白龙准没错。

    大战结束。

    小白龙其实消耗也颇大。

    但他却相当不安分。

    他盯上了一地的尸体。

    这些人可都是十大宗门的精英弟子啊。

    气运、实力全都不差。

    说不定还隐藏着什么顶尖宝物不曾施展呢。

    就算从他们尸体上找到什么顶尖的传承，都并非不可能。

    这样丰厚的战利品，小白龙自然眼红的不得了。

    而祝千绝也是个绝对不肯吃亏的主，这么多好东西，她当然不肯放过，于是一人一龙一拍即合，很没品的成为了捡尸人。

    不过捡完尸之后，祝千绝选择调息恢复。

    小白龙却一溜烟不见了。

    不知道跑哪儿去了。

    现在突然现身却开始呼救，事情发展的让人看不懂。

    听到林夕的指责，小白龙很是委屈：“我也没惹什么祸啊，就是捡捡尸嘛，不知道为什么就被打了。”

    捡尸这件事虽然上不得台面。

    但收割战利品，本身是一件很正常的事情。

    早在一旁恢复灵力的祝千绝睁开了眼睛，好奇的问道：“战利品早就收割完了，你去哪儿捡尸了？”

    “就是那儿啊。”小白龙指了指远处的山川。

    距离这里少说也有数里了。

    倒不是说不能跑这么远。

    主要是......

    战利品早就收割完了，你该不会是把别人的战利品也给收割了吧？

    “你捡尸也跑的太远了吧。”林夕翻了个白眼。

    小白龙嚎道：“别扯这些了，快救我啊，那几个散修好厉害，我打不过。”

    指责归指责，但小白龙既然遇上了麻烦，那还是得出手的。

    林夕此刻已经感受到远处至少有六七道强大的气息冒出，气息有些陌生，应该没有打过交道。

    至少不是方才追杀过自己的人。

    有七位修士施展手段飞遁而来，气势汹汹，全都是金丹巅峰境界，很显然是来者不善的。

    “把开天珠交出来！”

    为首的是一黑衣男子，气息带着几分阴冷，目光冷冽，手持一道狰狞九节法宝，威能不凡，煞气凛然。

    此人倒不是籍籍无名之辈。

    这是个厉害的散修，来自平望郡骨山。

    只不过他不是人，而是一位妖修，本体乃是一只异种黑蝠，而身边的另外六人也均是妖修。

    平望七怪，名气非常的大。

    他们本体都不是什么厉害生灵，但却都得到厉害传承，不到元婴便化作人形，与一般妖修不同，他们祭炼法宝，苦修秘术，如人一般修炼，所以若是因为他们的本体小看他们，恐怕得吃大亏。

    小白龙就是一个例子。

    这平望七怪，本体都是猪狗牛羊等寻常妖物。

    但却能无视龙威，把小白龙揍的到处乱窜，就足以说明一些事情了。

    平望七怪没有掺和到追杀林夕的事情中，一来到这广袤天地，就开始四处寻找宝物了，没有现身。

    开天珠？

    林夕听到对方的话，扭头看向小白龙。

    小白龙口中确实衔着一颗拳头大小，金色璀璨的宝珠。

    林夕瞪了一眼小白龙：“哪儿来的？”

    “捡尸捡的啊。”小白龙老实回答。

    听到这话，林夕心里稍稍有数了，他望向黑蝠：“朋友，既然是捡尸捡来的，那便是无主之物，不至于这么大动干戈吧。”

    要是换做石重被追杀，林夕肯定是当场发飙打回去。

    但是小白龙的话林夕还是想先把事情弄清楚。

    黑蝠冷声说道：“什么狗屁捡尸，这是我们历经艰险挖出来的宝物，宝物现世引来无数的觊觎者，我兄弟七人合力杀光夺宝者，正准备取走宝珠，竟然被这白龙偷偷拿走，我只是来拿回自己的东西。

    “是这样？”林夕看向小白龙：“怎么回事？”

    小白龙眨了眨眼，用不太确定的语气说道：“呃......我也不确定，刚进入仙山山腹就看到了一颗宝珠悬浮在尸体上，我以为是死人的东西呢，然后我当然下意识的就收走了。”

    “你的下意识就不能是看清楚周围情况么。”林夕没好气的说道。

    这么一来，林夕算是知道怎么回事了。

    平望七怪本来好好的探寻宝物，好不容易挖出宝物后却引来的不少的夺宝者。

    不过平望七怪可不是吃素的，一番苦战将夺宝者全部斩杀，终于可以收获胜利的果实时，小白龙恰好来了。

    小白龙看到了漂浮在尸体上的宝珠。

    误以为是战利品。

    接连的捡尸让他得到了不少珍宝。

    此刻的他已经捡尸捡疯了，看到尸体就想上去摸一摸。

    然后不出意外的，小白龙收走了宝珠。

    平望七怪哪里能忍，当场和小白龙大战起来，小白龙没打赢，仓皇逃跑来找林夕求救了。

    黑蝠怒声道：“交出开天珠，不然谁都救不了你。”

    “一只小蝙蝠这么嚣张。”小白龙小声嘟囔着：“真以为小爷怕你啊，要不是龙力消耗太多。”

    “太嚣张了！”

    “龙族了不起啊。”

    “一条白色的大长虫而已！”

    “有本事出来，躲人类背后算什么妖！”

    平望七怪怒了。

    这白龙偷宝贝就算了，还这么无耻不要脸，真是把他们气坏了。

    原本在调息的祝千绝也过来凑热闹：“怎么了，又捡到宝贝了？”

    “宝贝确实有，不过可不是捡来的。”林夕冷笑。

    祝千绝了解了一下事情经过。

    她不由感慨。

    小白龙，真有你的。

    有这种好事怎么不叫上我一起呢。

    林夕问道：“要不你们打一架？”

    “正有此意。”黑蝠冷声说道。

    小白龙却连连摆手：“不了不了，我身为一位高贵的龙族，和这么些小妖一般见识也不太好。”

    这话一出，平望七怪又是一阵愤怒。

    巴不得把小白龙直接给生撕了。

    你高贵个球！

    要不是林夕挡在面前，他们或许已经这么做了。

    林夕也是一阵头疼。

    这件事好像不占理啊。

    要是帮小白龙把平望七怪赶走，总觉得对方好可怜，当然主要是不想让小白龙尝到甜头。

    不然谁知道以后还会惹出什么祸事呢。

    “到手的宝贝可不能交出去。”祝千绝怂恿道：“小白龙，你不能怂啊，揍他们一顿，宝物就归你了。”

    小白龙犹犹豫豫，喊道：“七个丑八怪，敢不敢单挑？”

    此言一出，青云宗和绝情谷的弟子都离小白龙远了一点。

    众人都替小白龙害臊。

    你身为一个龙族，而对方都是些寻常妖物修炼而成精怪。

    你竟然想的是和对方单挑？

    咱能有点志气么！

