    “王少，怎么了？”

    见到王海龙只是看着自己不说话，武当山道号为福海的中年宗师，不免有些好奇。

    不过他的好奇，并非是因为王海龙看着自己不说话，而是好奇自己的表演能力是否减弱了。

    要知道，他的表演功底，在整个小莲花峰那绝对是影帝级别的存在，就算是他偶尔忽悠老狐狸陈兴瑞，都是一忽悠一个准。

    但是现在呢？

    王海龙的表现，却给了他一种“那傻缺难道发现了我是在忽悠他”的错觉。

    不过这种错觉，只是一闪而逝。

    毕竟，他可是正经八百的戏剧学院毕业的高材生，虽然那已经是几十年前的事情了，不过这几十年来，福海宗师的功课可是从不敢懈怠一日。

    试想一下，连陈兴瑞都曾不止一次上过他的当，难道王海龙还能阴的过陈兴瑞那只老狐狸？

    想到这儿，他的自信心便回来了。

    福海脸上隐隐浮现出一丝怒意，他声音也从刚开始的平静，慢慢的向不耐烦转变道：“王少，怎么我说的有什么不对吗？”

    当然，更高级的转变是眼神。

    如果说他刚才的眼神，是一位武道宗师俯视众人的平淡，那他现在的眼睛中所充斥的便是有一丝丝对王海龙的不耐烦，而除此之外，还夹杂着一股责备及委屈。

    “额，不是不是。”

    王海龙是一个很细心的人，从小便懂得察言观色的他，立刻从福海的神色之中感觉到，自己刚才担心被坑，完全是小人之心了。

    毕竟，站在他面前的可是一位地地道道的武道宗师！

    宗师，那是什么样的存在？

    那可都是一些神龙见首不见尾的、被很多普通人当做是“仙人”一般的存在！

    在他们这些人的眼中，除了修炼资源之外，什么金钱名利，不过是过眼云烟。

    当然，更重要的是，他们每一位宗师都有着自己的傲气！

    堂堂宗师，岂会动用一些见不得面的阴招手段？

    那不是有辱他们的宗师身份吗？

    想到这儿，他心中的疑虑立刻打消了，他连忙眼神含笑的歉意摇头，然后尽可能用清楚的语言道：“呵呵，福海宗师莫要多想，我只是在想是发信息还是打电话，才能将您的意思准确的传达下去。”

    “恩，刚才我想了想，我先发信息，再打电话，这样的话就可以确保万无一失了。”

    福海闻言，眼中的委屈、不满以及不耐烦，瞬间都消散于无形，取而代之的则是歉意的欣喜，他嘴角扯出一个略显尴尬的笑意道：“是我多心了，还望王少莫怪。”

    “哈哈，客气，客气！”

    王海龙眼中笑意愈甚，而后便拿出手机开始安排。

    很快，他便对着福海说道：“好了，已经安排了，十五颗能量石马上就会有专车送往此地。”

    “多谢王少馈赠！”

    福海等三人，听到这话，一个个的脸上尽是流露出兴奋的笑容。

    恩，很真诚的笑容，不带丝毫的表演性质。

    毕竟，能量石可不是一般人能够得到的东西，这对他们来说，无异于金钱之余乞丐。

    “呵呵，小事小事儿！”

    王海龙很满意他们的反应，心中一股自豪感油然而生。

    宗师？

    地位很高吗？

    现在，不照样对自己感恩戴德吗？

    而且更让他感觉心中无比得意的是，经过刚才他与福海的那一场小误会，他还敏锐的感觉到福海三人对自己的态度明显要比之前好了很多。

    “升米恩，斗米仇，古人诚不我欺啊！”

    王海龙心中感慨：“如果我刚才直接答应了下来，他们肯定都会觉得是理所应当的，但是现在呢，我稍稍的流露出一些不满意，然后再施以小恩小惠，反而会让他们有一种‘终于得到’的感觉，从而也会倍加珍惜。”

    “也是，凡是能够轻易得到的东西，有谁会轻易的珍惜呢？”

    想到这儿，他顿时觉得心胸瞬间开阔了起来。

    这是一种智慧，而他拥有这种智慧，便是智者。

    可惜，他忘记了一句话：智者千虑，必有一失。

    同样，他也忘记了福海等人虽然是宗师，但是他们师傅的师傅，却是老狐狸陈兴瑞。

    正所谓，上梁不正下梁歪，有陈兴瑞这样的掌教，他下面的人，又会有几个性情敦厚的人呢？

    就算是福真，已经算得上武当小莲花峰上仅有的老实人了，不照样还得配合陈兴瑞演戏？

    “王少，既然那能量石已经在送来的路上，我等几人自然是要遵守诺言，所以，我们三人现在就动手帮您教训福真他们？”

    就在王海龙沉浸于自己的智慧而无法自拔的时候，福海的声音突然传入他的耳中。

    他回过神后对着福海满意的点了点头，立刻吩咐道：“对！不过福真毕竟也曾经是我的师父，稍稍给他一点教训就行了，恩，打断他两条腿吧！”

    “但是那个叶无双！”

    说着，他一指叶无双，眼中满是愤怒：“给我打断他的四肢！我要让他求生不得、求死不能！”

    说完他便哈哈大笑了起来，看向叶无双的眼神，更是变得猖狂无比。

    “脑子的确是个好东西，可惜他没有。”

    叶无双见状，不由得心中叹息。

    福海刚才的表现以及站在他身边的福真的反应，足以让他准确的判断出福海的真实用意——在与王海龙彻底翻脸前，尽可能的多坑他一点东西。

    对于这种事，他心中着实也挺无语的，当然更让他无语的是，是对陈兴瑞。

    “真是……蛇鼠一窝，堂堂道家祖庭之一的武当山，竟然都快变成这个模样了，这陈兴瑞还真是……人才。”

    叶无双苦笑，不过讲真的，他对陈兴瑞还真是挺佩服的。

    毕竟，也正是那个不要脸的老狐狸，才让原本已经没落的武当山在不显山不露水中悄然崛起，然后又在不动声色间对抗着野心勃勃的龙虎山。

    “福海宗师，别愣着了，动手吧！”

    就在叶无双暗想着陈兴瑞的手段的时候，自以为很聪明的王海龙再次对福海等三人下达了命令。

    这一次，他没有再往后退。

    因为古人说过，只有站得近，才能看得清。

    他要近距离看着叶无双与福真，被他身后的三名宗师联手打的满地找牙！

    （第二更，在此特意要感谢一个书友：都市叶辰。谢谢兄弟始终不离不弃的支持！）

