    “小心了，再动可会死了。”那一瞬间，无夜又拔出长刀，武装色霸气硬化，刀锋死死抵在想要站起的克洛克达尔脖子之处，只要在轻轻上前运送半点。

    克洛克达尔必死无疑。

    “结束了吧。”莫奈与妮可罗宾在远处紧张的望着这场战斗，为无夜担忧着，对方可是自然系，可是成名已久的强者。

    “我居然败了？”克洛克达尔躺在地上，一动不动，有些不甘的盯着无夜：“居然没想到被一位后辈打败。”

    “死还是臣服我。”无夜冷然道，刀锋已经刺进克洛克达尔脖子一点点，有鲜血溢出。

    克洛克达尔已经桀骜的望着无夜，道：“要杀就杀，无所谓。”

    “是嘛？那么你的梦想在怎么办？你称霸世界的梦想？成为海贼王的梦想？以及跟白胡子恩怨，你甘心嘛？”无夜接连反问道。

    克洛克达尔这样的实力与人物，他很需要。

    自然想收复，克洛克达尔实力可不弱。

    “败就没资格谈梦想，杀吧。”克洛克达尔眼中略闪烁出一抹不甘，但已经坦然道。

    “是嘛？”无夜凝视着他：“确定了，不后悔？你应该明白我们一种人，不会放过被自己打败的人。你确定赴死了嘛？”

    克洛克达尔面色有些狰狞的看着无夜：“不得不说，你的心理战很不错，通过给予我思索的时间，来击溃我决然的赴死无畏，的确现在很不想死，但谁让败了啊？还有我不与任何人一样，我们绝对不同？”

    “的确，的确不同，我没兴趣成为海贼王。”无夜道。

    让克洛克达尔有些错愕看着他，成为海贼王，几乎是大海贼时代中，所有海贼统一的梦想，他很诧异，在他眼中，无夜如此年轻强者盛名之人，最应该追求海贼王的梦想啊？

    “为什么？”

    “成为海贼王又如何？成为海贼之王又如何？”无夜反问道。

    “意味着海贼的巅峰，世人敬仰？无尽的财富，”克洛克达尔理所应当道。

    “是嘛？”无夜轻轻一笑：“但海贼王死了，死在海军手中，无论什么理由，死就是死，成为海贼王结局注定，不可能永远站在巅峰，要么被海军杀，要么被后辈当做踏脚石。”

    “…………”

    “梦想？我没有，我只有目标。”无夜望着天空：“我的目标就是，让没有人可以威胁我的安危，如论何时，”

    无夜在前世受够了那种不断被追杀的经历，而现在，几乎与前世一样的过程。

    现在的海军，简直与前世杀手基地一模一样。

    就算成为四皇又如何？最后已经是成为新人的踏脚石以及海军灭杀的对象，巅峰时刻无人敢惹，但一旦巅峰之后，英雄末路。

    这不是无夜想要的，他想要的是，无论如何，没人没有组织威胁到自己。

    所以，他的目标就是…………

    “这就是你的梦想嘛？”克洛克达尔看着无夜，深深看着他：“最简单的梦想，却也是最难的梦想。”

    “所以，我需要你的帮助，需要所有能帮助我的人，加入我，与你的梦想没有相反之地，那时，我们已经可以称霸世界，加入，冥王也有你的一份，甚至白胡子，我都可以与你一同了结你们的恩怨，告诉我，你的答案。”

    克洛克达尔笑了，笑的很灿烂。

    “不得不说，有些打动我了。”克洛克达尔看着无夜。

    无夜也看着他，心中微叹气一声，果然克洛克达尔枭雄这样的人物不是那么简单就收复的，不是几句话就能让他臣服了，而现在，无夜没有时间花费大量时间去收复一人。

    叹气一声。

    他知道，克洛克达尔接下来的话语就是拒绝。

    为了不发生任何意外，以及以后多一位敌人，无论对方是谁，无夜也不会留情。

    “但是，我有属于我的尊严，加入你的海贼团，你还只是后辈，难以做到。”克洛克达尔道。

    “是嘛？”无夜一笑：“既然是选择，那么结局哪一种都有可能，你让我很失望，我只有让你很绝望了。”持刀向克洛克达尔脖子刺去。

    而后者似乎没有去看无夜，望着万里无云的天空，道：“似乎，你在身上我看到了白胡子的身影，那种天生为王者而生，死而已？我可是克洛克达尔达尔啊，怎么可能怕死，但很好奇，你能走到哪一步。”

    克洛克达尔慢慢抬起手。

    无夜不怕他还能反抗。

    此时克洛克达尔他完全有自信能够打败。

    他估摸，克洛克达尔此时实力大约只是中级中将级别，原著时候大约巅峰中将级别。

    克洛克达尔伸出三根手指，看着无夜：“三年，我跟在你身后三年，我不是你属下，而是合作者，三年！你能在海军追杀下不死，能站在这个世界巅峰，我就臣服，反之，”

    他眼中闪烁着残忍的摸样：“既然你让我跟随，那你可别后悔，一旦我的实力超越了你，我第一个杀的就是你。”

    “是嘛？”

    两人视线对视在一起。

    谁也未曾再说话。

    “好，”无夜手刀，把长刀收回刀鞘之中：“既然你敢赌，我就敢接，既然我敢要你，就不怕你超越。”

    “是嘛？”克洛克达尔慢慢站起来：“那么希望就别让我有机会对你再出手。”

    “你的属下，还没死。”无夜目光扫过远处躺在沙漠中mr.1以及mr.2道，刚才留情了，为的就是收复克洛克达尔，当然克洛克达尔不选择跟随，那他们的结局也只有死。

    “是嘛？那种无用的属下，不要也罢。”克洛克达尔冷道，到脚步却向远处mr.1走去。

    ..

