    王凌宇正是心情烦躁的时候，听到顾漾的话，看向她，冷笑道：“我又没让朱荻递水给我，我不想要还不能扔？她都没说什么，你算什么东西，敢跟我这么说话？一个鸠占鹊巢的假千金罢了！”

    王凌宇这话算是捅了马蜂窝了。

    炮灰团小伙伴们脸色全都变了，漾漾是他们的团宠，他们也知道真假千金的事情对漾漾影响很大，所以都很少提这件事。没想到王凌宇现在还直接拿这件事羞辱漾漾。

    王凌宇又看向朱荻，语气带着嫌弃，“顾漾现在什么身份？你还要跟她搅和一起？真不嫌丢人！”

    然而，朱荻却是气恼地护在了顾漾前面，第一次对王凌宇发这么大火，“王凌宇，你凭什么这么说漾漾？漾漾说的有什么不对？我喜欢你才没计较那么多，但你别仗着我喜欢你，就那么践踏我的真心，羞辱我的朋友！”

    王凌宇被朱荻这一吼愣住了。

    莫茉脸色也冷了下来，她早看王凌宇不顺眼了，但碍于朱荻喜欢才没多说，“给小荻和漾漾道歉。”

    陆茂和张杉、李释三人也围了过来，“对，道歉。”

    炮灰团人多，把王凌宇围在中间他气势瞬间就弱了一截。

    王凌宇也没想到竟然会发生这样的情况，他看向队友们，可这时候哪还有队友们的身影？

    他队友们早看情况不妙跑掉了。

    笑话，顾漾身边那些都是锦城豪门圈里的人，他们连王凌宇这一个都惹不起，哪惹得起一群？回去不得被爸妈收拾？

    王凌宇迫于炮灰团人多，最后还是不情不愿地道了句歉。

    顾漾也没想到事态竟然会是这样的进展，她这个好姐妹在朱荻心中的分量，好像比王凌宇这个心上人重多了。

    也难怪原书里面，朱荻那么容易就在原身的挑拨上走入歧途。

    顾漾决定给朱荻上茶。

    “小荻，我只是觉得你对王凌宇那么好，他不该这么对你。像你这么好的女孩子，应该被人捧在手心呵护，而不是被人这么呵斥。所以才忍不住让他给你道歉，你不会怪我吧？”顾漾低着头，时不时抬眸看向朱荻，轻声细语柔声道。

    炮灰团小伙伴们显然对她丧失了鉴茶能力，听到她的话，对王凌宇更生气了。

    朱荻握住她的手，忙道：“漾漾，我们可是从小玩到大的姐妹，我怎么可能为那个狗男人跟你生气呢？这件事就是他王凌宇太过分了！”

    顾漾睫翼轻颤，声音娇柔，让人忍不住心生保护欲，“小荻，那我逼他给你道歉，会不会让他讨厌你呀？我不想让你难过，要不我现在回去给他道个歉？”

    朱荻拉住顾漾，制止她要转身的动作，对王凌宇的怒火又翻了一倍，“去什么去，那个狗男人他也配？本来就是他的错！”

    顾漾这一番茶言茶语犹如火上浇油，让朱荻对王凌宇愈发不满。

    顾漾对情绪的把控一向很好，这把火添得差不多了就没再继续。

