    泥土下的文明有没有魅力胡杨不知道，但他知道，只要给后人留下古代宝物的文明，就是好文明。

    看着梅兹博士手中的那块古代石板。

    胡杨很想知道，为什么记载着关都地区信息的预言，会出现在丰源地区……

    那个预言，明明说的是真新镇后山那个超古代遗迹的事。

    超古代耿鬼，超古代故地，超古代胖丁，就被封印在那片遗迹里。

    难道古代的那些文明之间，也能和现代一样，跨地区联系？

    胡杨一头雾水。

    聊完了天，梅兹博士准备回去了。

    他热情的跟胡杨道别。

    胡杨把人送走后，便把几只精灵放出来陪伴自己。

    他在遗迹外搭了顶帐篷，在帐篷里挂了盏小灯，把呆呆兽和耿鬼放了出来，教它们学习文字。

    耿鬼很为难的抱着小被子，说道：“耿鬼很困了。”

    说着，还打了个大大的哈欠。

    胡杨：“……”

    “算了，那你去睡觉吧。”他道。

    听到这话，耿鬼立刻想要回到精灵球中，然而下一秒，精灵球就被胡杨给收了起来。

    胡杨微笑道：“今天就别回精灵球里了，在外面睡吧！”

    现在大热天的，耿鬼的体温很低，正好可以当成制冷空调来用。

    不让它学那些看起来就让鬼头疼的文字就好。

    耿鬼松了一口气，也没强行要回精灵球中，它的体型比胡杨还要大，因此完全可以充当一个冰凉凉的靠枕。

    胡杨跟耿鬼背靠背，在灯光下，开始教呆呆王认字。

    胡杨做正事的时候，耿鬼向来都很乖，没有在捣蛋。

    过了一会，拉鲁拉丝突然从精灵球里跑了出来。

    见状，胡杨摸了摸它的脑袋，问道：“怎么了？睡不着吗？”

    拉鲁拉丝亲昵的蹭了蹭他的掌心，目光看向书本的方向：“拉鲁～”

    胡杨愣了一下，道：“你也想学习吗？”

    拉鲁拉丝飞快的点了点脑袋：“拉鲁！”

    于是胡杨的临时补习班，又加入了一名新的学生。

    跟耿鬼比起来，拉鲁拉丝的学习态度就要认真多了。

    它这幅认真听讲的姿态，真的很像幼儿园里坐的板板正正，听老师讲课的小女孩。

    然而这幅姿态并没有坚持太长时间。

    十几分钟后，拉鲁拉丝便迷迷糊糊的睡了过去。

    呆呆王的眼皮也开始慢慢的打起了架。

    身后传来耿鬼轻轻的鼾声，胡杨顿时有些无语。

    他讲课就这么催眠的吗？！

    不知道的还以为他使用了催眠术呢。

    看着三只犯困的精灵，胡杨无奈的叹了口气。

    算了，今天就到这里了。

    用精灵球把拉鲁拉丝与呆呆王收了回来，让它们睡觉。

    他自己则贴着耿鬼，悠悠的进入了梦乡。

    夏日炎炎，胡杨却感觉到一阵清凉。

    也许，这就是幽灵系宝可梦的好处吧！

    在熟睡前，胡杨感觉自己似乎忘了一件事。

    什么事呢？

    他的大脑空白了一瞬，什么都没能想起来。

    算了，不想了……反正不是什么大事。

    影子世界中。

    玛夏多安静的看着胡杨抱着耿鬼流口水的样子。

    背包中。

    凤王的羽毛散发出了七彩的淡淡光芒。

    与此同时，卡纳兹市。

    丰源联盟的冠军，得文公司的の贵公子大吾，此刻却满脸的郁闷。

    窗外的天色早已经暗了下来，一轮弯月已然出现在夜幕之上，几颗稀疏的夏夜繁星，似点缀般，散步在夜空之中。

    大吾坐在书桌前，心不在焉的翻阅着一本记载着钢系精灵信息的书。

    眼睛时不时瞅一眼放在左上角的手机。

    怎么……还不回复呢？

    ……

    次日一早。

    太阳照常升起。

    光芒照进石室，布满墙壁。

    浓郁的光芒顺着墙上的纹路流淌进石室中央的那个装置上。

    紧接着，随着一道轰隆隆的响声，那个装置开始缓缓向后移动，露出了通往下方的入口。

    胡杨沿着阶梯，一路畅通无阻的来到了遗迹的最深处，那片生活着古空棘鱼的地下水脉。

    关于如何捕捉古空棘鱼，胡杨有点头疼。

    收服古空棘鱼，他并不是想用来战斗，而是想让它们帮忙，开启布告石室的封印。

    他想了想，从背包中拿出了一棵普通的甜味树果。

    古空棘鱼这种宝可梦，生活在海底，寿命非常非常的长。

    但不知道因为什么原因，导致它们的牙齿发生了退化，所以只能使用吸食的方式，来摄入海水中的微生物。

    胡杨把树果捏碎，洒进水里后，便在岸上开始了漫长的等待。

    这一等，就是十五分钟。

    久久不见古空棘鱼出现，胡杨有点怀疑这个传闻的真实性。

    但就在这时，水面上突然出现了一圈圈波纹。

    很快，一只长着花斑的古空棘鱼跃出水面。

    紧接着，第二只，第三只，陆陆续续的跃出了这条地下水脉。

    胡杨心中一喜。

    水面开始沸腾，这些古空棘鱼开始吸取起了融入水中的树果养分。

    “呆呆王，跟它们谈谈！”胡杨放出了呆呆王，道：

    “问问它们有谁愿意跟我走，帮我一个忙后，我就把它们送回来，报酬就是每天都可以吃这种食物。”

    “好的。”呆呆王应了一声，转过头看向水中的那群古空棘鱼，与它们交流了起来。

    活的时间太久，导致这些古空棘鱼的反应都跟呆呆兽们一样，慢了半拍。

    在听到呆呆王的话后，这群古空棘鱼逐渐安静了下来。

    从水面上探出一颗颗与岩石有着一样颜色的脑袋，望向呆呆王。

    古空棘鱼们乱糟糟道：“是真的吗？”

    “不会在骗我们吧？”

    “你们长的好奇怪，我们从来没见过像你们这样的家伙。”

    呆呆王：“……”

    它转头看向胡杨，道：“它们觉得我们在欺骗它们。”

    胡杨：“……”

    他不信邪的从背包里拿出了一堆树果，把果汁挤进水里。

    古空棘鱼再度沸腾了起来。

    生活在海底的它们从来没有吃过这种食物。

    呆呆王又问道：“现在可以相信了吗？”

    古空棘鱼们将目光投向一旁的胡杨，它们疑惑道：

    “你们需要我们做什么？”

