    第153章 爱就勇敢追，主动出击的朱竹清和小舞

    小舞和朱竹清胡列娜三女回来的时候，刚刚好就看见了刘渊正在喂食比比东的那一副场景.......

    所以在那个瞬间小舞朱竹清和胡列娜三女羡慕的眼都红了。

    她们一个个很快将从野外采摘过来的菜全部放好，然后便是迫不及待的上前，走到了刘渊的面前，对着刘渊开口说道：

    “刘渊大人，我们也要吃。”

    刘渊倒也不会拒绝，不过一看他们三个人这么多，便是打算弄几套碗筷给她们。

    可小舞胡列娜和朱竹清她们几个一看顿时急了。

    毕竟，对于小舞胡列娜和朱竹清她们三个人而言，吃这一餐饭事小，让刘渊喂她们吃才是大事。

    因此此刻的小舞胡列娜和朱竹清她们三人很快都是纷纷对着刘渊摆手，随后更是直接开口说道：“刘渊大人，我们的手太脏了，还是您夹给我们吃吧。”

    “我们稍微试一试就可以了，吃完后还要去洗菜呢！”

    刘渊一听也有点道理。

    所以也就没有继续坚持下去。

    而是按照小舞朱竹清和胡列娜三人的意思，一人一人的给她们三个喂食。

    “啊~”

    刘渊很快开始喂食。

    而胡列娜小舞和朱竹清三女在吃到了刘渊喂食的肉之后也感觉幸福极了。

    再加上刘渊的厨艺也的确很好，所以此刻他们都感觉高兴极了。

    “走，洗菜去。”

    她们几个很快乖乖的前往洗菜。

    之后洗好了菜，刘渊则是继续开始炒菜。

    这个过程倒是没有什么值得称道的事情了。

    总之，虽说这一餐原本只是在野外随便应付一下。

    但一来是因为刘渊的手艺的确是十分的不错。

    二来，也是因为胡列娜小舞，朱竹清和比比东都是十分喜欢刘渊，所以能够做到刘渊为他们亲手做的饭菜，自然也都是十分高兴。

    因此，对于她们而言，这一餐饭甚至还要比起他们在一些大酒店吃的还要幸福。

    晚餐时间很快过去。

    在那之后，刘渊更是向几女讲述一些自己在宇宙之中游历的事迹。

    这主要也是因为晚上闲来无事，而周围又没有什么娱乐所以刘渊干脆跟他们讲讲自己这些年来宇宙之中所遇见的一些事迹。

    不得不说刘渊并没有什么讲故事的天赋，讲故事的时候说起来也一直都是平平无奇的，完全没有那些专业讲故事的人讲的那么激情澎湃，跌宕起伏。

    可问题是刘渊的那些经历实在是太不得了了。

    他毕竟是审判之神，也是这个宇宙之间最为强大的神祗。

    所以这些年来他抵达了无数个星球，甚至因此见过了无数的事务。

    不说每一个星球之上的景色和生物都截然不同。

    就算是刘渊经常在宇宙之间穿梭的时候，也能遇见很多趣事。

    因此对于刘渊而言，就算他再没有讲故事的天赋，讲故事的时候讲的再烂。

    但因为他所讲述的故事，本身就是十分新奇，本身就是极度有吸引力的。

    那么小舞，朱竹清胡列娜和比比东既然自然也都是听得十分入神。

    再加上她们几个都很喜欢刘渊，所以听起来的时候自然是更加专心致志。

    这一会，他们在听完了刘渊的这一个个小故事之后已经完全的沉浸了进去了。

    说句实话，她们也想像刘渊那样在宇宙之中遨游，见识各个星球，毕竟这样子能遇见的新奇事情就多了太多了。

    他们之前没有听过刘渊的过往还不知道。

    可是现在一听刘渊这么一说，他们感觉自己简直是一个个土包子，什么世面都没有见识过，所以一时间，自然对于外界充满了无数的向往。

    “如果你们想要的话，我以后倒也是可以带你们出去外面逛逛。”

    “当然，你们都得成神才行。要在宇宙之中游历，成神是最基本的要求。”

    “不过，以你们的天赋和实力，成神倒是不难。而且比比东现在都已经成神了。”

    柳元倒是不会拒绝比比东等人。

    毕竟，在他看来，其实这也只不过是一些不足为奇的小事罢了。

    所以带他们前往宇宙之间的其他地方，其实都只是小事。

    不过正如他之前所说，想要成为在宇宙之中游历，其实还是需要一定的实力，成神只是一个最低标准。

    毕竟想要在宇宙之间穿越，不说有可能会碰到各式各样的敌人。

    就算不碰到那些敌人，凭借人类的肉身，也是无法在宇宙之间支撑太久，唯独只有成为神祗，拥有神体，才能无视这种压力。

    因此此刻的刘渊直接给了小舞朱竹清和宁荣荣她们几个一个指标。

    “成神么.......”

    “放心吧，刘渊大人，我们绝对不会让你失望的。”

    小舞几人在听到了刘渊的话语之后则是很快给了刘渊一个肯定的答复。

    她们并不想要让刘渊失望，而且对于她们而言，她们也很希望能够与刘渊一同前往宇宙之间游离，看看外面的世界，所以这会刘渊的一番话在他们的内心之中留下了一颗种子。

    她们都会为了这个目标努力奋斗，而在未来，都成为了神界之中赫赫有名的强大神祗。

    当然.......

    这种事情对于现在的小舞朱竹清和宁荣荣来说还是太早。

    那是在未来才会发生的事情。

    现在的世界，其实还没有发生这种事情。

    夜色已深。

    今日刘渊等人赶路了一天，旅途也是变得十分劳累。

    再加上刘渊其实已经讲了不少故事了。

    因此此刻的胡列娜，小舞朱竹清和比比东也没好意思让他继续讲下去。

    他们很快停止了讲故事的环节，随后收拾收拾了一下，便是打算入睡。

    当然，在这个夜晚他们所有人都是睡在同一个山洞里面的。

    毕竟山洞只有一个，没理由让刘渊出去外面睡。而且这种事情刘渊自己没有一个概念。而比比东，胡列娜小舞和朱竹清她们，也不会让刘渊这么做。

    因此最后自然是没有发生这一类的事情了。

    当夜他们共同睡在一个山洞之中，而且因为山洞比较狭窄的缘故，此刻刘渊他们几个基本上是挨着睡的。

    当然在一开始的嘶吼其实这样子挨着睡，也没有什么太大的问题。

    毕竟在一开始的时候，其实他们睡觉的时候还是隔着一些间隙的。

    可是后来很快柳变得越来越不对劲了。

    小舞的睡相特别不好。

    她刚刚好就是睡在刘渊的身旁，原本还睡的好好的，突然便是搂住了刘渊的身躯，随后直接将自己的小脑袋钻入了刘渊的胸口之中。

    刘渊本来已经睡着了，但被小舞这么一弄也从睡梦之中醒来。

    当场便是看见了小舞如同一只小兔子一般钻入了自己的怀里。

    看到了这一幕，刘渊有些纠结，本来是想要直接叫醒小舞的，但仔细一想又太过于残忍，人家好不容易睡着了，叫醒她算个什么事。

    所以到了后面刘渊想了想也就没有叫醒了。

    只不过小舞却也不知道做的到底是个什么梦。

    这么抱着刘渊的时候也不老实，现在双手在他身上四处游动，随后嘴巴抱住刘渊的嘴唇便是直接开始啃。

    “萝卜，好吃。”

    她一边做梦一边说着，可是嘴里的动作却半点儿也没有停下来，最后甚至是主动将舌头伸入了刘渊的嘴里。

    “你这丫头真的睡了吗？”

    刘渊一看小舞这些流氓举动有些怀疑她是不是真的睡了。

    她不会是压根就没有睡，反倒是想着占自己的便宜吧？

    想到这里刘渊深深的看了小舞一眼。

    他原本想要测试一下小舞这丫头到底睡觉没睡觉。

    没想到测试半点没有测试个所以然出来。

    他用手搓了搓小舞。

    可小舞并没有半点动静，反倒是干脆无比的将他的手指抓到嘴里吸吮。

    刘渊一看这里脸都黑了。

    但也实在是拿小舞没有什么办法。

    毕竟这丫头此刻好像真的睡着了，那自己还能拿她怎么样呢？

    只能是任由着她胡来了。

    随后刘渊为了让小舞能够老实一点只能是无奈的将小舞抱到了怀里。

    但不得不说小舞的身子很软，抱到怀里的时候香香软软的，抱得很舒服，闻得也很香。

    刘渊干脆就这样抱着小舞睡觉了。

    很快闭上了眼睛。

    可他没有注意到的是，在他刚刚闭上眼睛的时候，小舞的嘴角露出了狐狸一般的笑容。

    果然，她是故意的！

    当然刘渊并不知道小舞原来是故意的。

    此刻的他，已经完全睡着。

    而小舞见到刘渊睡着也没有太过于过分。

    虽然她也很喜欢刘渊，刚才甚至还都吃刘渊豆腐，但小舞也知道过犹不及。

    刚才打着做梦的口号揩了一波油已经是极限，如果自己就好就收，那么这一次的肢体接触，能够在刘渊心中洒下一种暧昧的种子。

    这个种子先种下以后早晚能够生根发芽，小舞并不着急看到功效。

    可如果是继续这样子下去，太过于过分的话，那么结果可就不是那么好控制了。

    小舞可不想因为这种事情引起刘渊的反感。

    所以，小舞懂得适可而止。

    她十分舒服的睡在刘渊的怀里，感觉自己肯定是在天堂，甚至因此直接进入了梦乡。

    而至于比比东，朱竹清，胡列娜她们几个，她们则是继续睡着觉。

    可夜里朱竹清突然睡醒想要上个厕所，但现在是荒郊野外，而且外面很黑，她要上厕所也得去外面，否则会在山洞之中留下异味。

    因此这个时候的朱竹清很纠结到底要不要上。

    她原本的想法是憋着算了。可最后憋了老半天实在是有些顶不住。所以便是打算向刘渊求救。

    她因此睁开眼睛朝着刘渊投去了目光，可一看就看到小舞已经幸福无比的睡在了刘渊的怀里。

    “好你个小舞！又抢先一步！”

    朱竹清一看之下就明白了到底是什么回事。

    毕竟她跟小舞已经是多年的姐妹了，所以朱竹清对于小舞的性格，其实还是十分了解的。

    这下子她一看就是小舞自己主动的，所以难免有些不满和吃醋，小舞总是走在前面，做出了这种让她们都感觉到羡慕的事情。

    要是也能让她睡一睡刘渊的胸口，那该有多舒服啊?他的肩膀应该很宽吧？睡起来肯定很舒服，而且绝对有腹肌，好像摸摸看。

    朱竹清的心头突然多了有些大胆的想法。

    可她在回过身来之后脸颊忍不住的变得有些羞红。

    毕竟，在朱竹清看来，自己一直都是一个比较传统的女孩，别说是找男朋友了，就算是跟其他异性有些肢体接触，也不曾有过。

    怎么这下子突然变得如此大胆了？

    “朱竹清，你是不是疯了？”

    想到这里的朱竹清忍不住的在自己的内心之中狠狠的询问了自己一番。

    但她仔细一想，自己这不是疯了，自己这是碰见对的人了。

    在面对其他人的时候，因为那个人不是对的人，所以自己可以不咸不淡的晾着。

    可如今这个人是刘渊，那可就绝对不能如此了。

    因为朱竹清认为刘渊就是自己的真命天子，如果这一次自己错过了刘渊，那么可能这一辈子，都无法能够遇见一个更好，更加能够让朱竹清喜欢的人了。

    所以朱竹清这会认为自己也要跟小舞一样主动出击，机会只会留给主动争取的人，眼前的小舞就是一个很好的例子。

    因此在这个瞬间的朱竹清很快起身，随后小心翼翼的走了上前，用手搓了搓刘渊。

    “刘渊大人，刘渊大人.......”

    朱竹清小声的对着刘渊开口说道。

    刘渊本来已经睡着，但是他的警惕性一向都是很好。

    所以这下子被朱竹清这么一叫，他也很快从睡梦之中醒来。

    他很快看到了眼前的朱竹清，神态之中顿时浮现出一些诧异。

    “怎么了？竹清？”

    刘渊对着朱竹清开问。

    朱竹清一听刘渊对她的称呼有些羞涩，没想到刘渊居然如此亲密的称呼她。

    不过这也是她所喜欢和愿意的。

    所以这个时候的她并没有纠正。

    反倒是在之后直接对着刘渊开口，说出了她自己的需求。

    “刘渊大人，我想上个厕所......但外面有点黑，我有点怕。”

    “您能陪我一起去吗？您在我身边，我更有安全感。”

    (本章完)

