    下午项宁继续带着众人在酒店的修炼场中修炼，虽然明面上的实力没什么提升，但他们真的是学到了非常多的技巧，如果说之前只能将实力发挥到百分之百的极限，那么现在他们能将实力发挥出百分之一百二十的效果。

    之前看项宁的视频学习就觉得厉害，但想学的话还是比较难的，毕竟是视频，你在怎么放慢解析，都需要自己去摸索，而现在，有项宁亲自在身旁指导，那效果立马提高十几倍。

    说实话，修炼是很辛苦的，你说喜欢吧，也喜欢，但其实更多的人的态度是没什么激情的。

    但现在，一个动作，一句话，都能让他们真实的感受到进步，就像是减肥的人一样，每三天称一下体重和一个月称一下体重的人，积极性绝对是三天称一下的人。

    因为能够实际看到自己减下来了，有成果，自己的付出是值得的，就会想去做。

    众人都很认真，他们内心都憋着一口气，准备在明天以最佳的姿态展现出来，让那些人看看，水泽城，到底是一个怎样的城市，他们的学院，是一个多么优秀的学院！

    夜很长，舆论还在持续发酵，越来越多的人关注到这里，并且想看看明天，这个队伍到底是有什么底气说这些话。

    如果真的赢了，那就是一群沙雕挑衅大佬，如果输了，那就是

    很快，第二天天一亮，项宁和李子墨几乎是同时挣开了双眼，两人坐起来，相互对视一眼后笑了笑。

    “第一个队伍你们搞定，第二个队伍，我要第一个上。”项宁直接说道。

    李子墨点头，虽然他不知道为什么项宁要这么做，但问题不大。

    不过，如果是武锐在的话，绝对知道项宁的意思，第二个队伍是罗德城的队伍，他想要第一个上，那绝对是想将仇恨值拉满的，他都能想象到那个场面了。

    洗漱早餐一套流程下来，距离开始还有一个小时，众人搭着赛事组织安排的车辆，直接前往天星场馆。

    刚下车，就被数十家媒体记者给围堵在中间。

    “请问你们有一个队伍只有一个人出战是真的吗？”

    “请问你觉得你们能拿到名额吗？”

    “请问你们那里来的底气能够战胜罗德城。”

    “请问你当众羞辱罗德城的选手是真的吗？”

    听着那些问题，项宁等人面无表情，原本只要三十秒钟就能进入场馆的，硬生生的被拖到了十分钟，等项宁等人走入选手专门通道后，这些记者便无法跟随进去了，但那话筒还是伸得老长，都快捅到项宁的鼻子了。

    看着那些记者项宁嘴角微微翘起道：“拭目以待即可，反正不会让诸位失望的，罗德城？”

    说到最后三个字，项宁脸上露出轻蔑的神色，一瞬间，灯光快闪都能将人的闪瞎。

    而水泽城这边，不管是方柔还是项小雨，亦或者其他人，都有点傻眼，因为他们从来没见过如此高调的项宁，这简直就像是换了一个人似的。

    就像···就像当时一样。

    是啊，你不是想整我们么？那就让在添柴加火，放火者必自焚啊！

    不过，水泽城的众人倒是没感觉错，这是项宁直接用伪装技能和嘲讽技能的效果，这两个技能有一段时间没有使用了，都快生锈了。

    不过项宁觉得今天绝对能排上用场了。

    众人走入专属休息区，安静等待着比赛的开始，而在网络上，项宁那嚣张的样子，从一开始只有数十个人看，十分钟后突破十万观看量，那些媒体记者都笑开花了，他们就喜欢这样的年轻人，年轻气盛，啥都敢说，说的都是爆炸性东西。

    “可以可以，我就喜欢火药味那么大的！”

    “昨天我还以为都会藏几手没那么精彩，好像也是因为水泽城的其中一个队伍太疯狂了，导致其他队伍也施展出了些东西，说实话还是挺过瘾的。”

    “这么说来，这水泽城的都是人才啊。”

    “还别说，我昨天看了，人家轻轻松松赢了一场呢。”

    “呵呵，菜鸡互啄，我倒是想看那个一个人怎么单挑两个队伍，昨天挺神气，就是不知道今天他会不会延续他的队友的勇猛。”

    网络上基本上都是以嘲讽的语气来看待这件事情的，太装太高调的人，总是令人厌恶的，而项宁深安什么叫先抑后扬的道理，随便你们怎么来，到时候难受的还是你们自己。

    很快，战斗开始，已然是武锐的小组开始战斗，今天只有他一人，所以他是直接站在擂台上的，而这场地是都市。

    武锐双手插在裤兜上，背后背着一把长棍，漫步在擂台上，就真的如同漫步在街道一般。

    导播的镜头直接给了他一个大特写，说实话，身材高大，肌肉明显，脸庞俊冷，特别是那斩杀了数百头凶兽，身上留隐隐能看见的煞气，真的很容易让人着迷。

    “说实话，这看起来还真的能一挑五啊。”

    “好像没有网上说的不堪啊。”

    “有意思，真的有意思。”

    不少观众都对这场战斗提起兴趣起来，一来就能看到如此刺激的一幕，他们自然是满意的。

    很快，另外一个队伍的参赛选手进入擂台，在台下的时候还小声嘀咕过武锐装13的，但一上来，他只觉得自己被猛兽给盯上了，特别是当他对上武锐那凶悍的眼神的时候，心脏都不争气的跳动了起来。

    解说席，一名解说看见这一幕浮夸的喊道：“双方选手就位，这一上场火药味就十足啊，武锐选手承载着队友的期盼，他到底能走到那步呢！”

    “呵，准备好了吗？”武锐脸上原本面无表情的，但下一刻，随着声音吐出，脸上逐渐露出了狰狞的笑容。

    而这笑容，直接击溃了对方的心理承受防火墙，脸上露出了惊恐之色，武锐可是传承武家，脚下的步法也绝对不会差，但也没快到那种程度，在其他人看来还是能跟得上的。

    但在面对武锐的那人来说，那简直就是魔神，他的脚步都挪不开了。

    “你是上来体验比赛氛围的么？”武锐那狰狞的脸出现在这个选手的面前，两人距离不到十厘米，武锐都能看到这个人的眼珠子在颤抖了。

