    “另有人选？”吕婉柔微微蹙眉，急忙问道：“那就是说现在你已经有人选了？”

    　　林灏却是摇摇头，淡笑道：“哪有那么快，而且听丁淼那老家伙说，开启武神坛保守估计还需要将近半年到一年的沉淀，否则即便开启了也没有什么意义。所以寻找队友还不算太着急。”

    　　吕婉柔不明所以的点点头，管他那么多呢，反正能够跟着林灏一起征战武神坛就好了。况且这个武神坛还是自己当初提出的，林灏是为了完成自己的约定，所以自己一定要更加努力。

    　　倒不是说吕婉柔就吃欧阳莲的醋，毕竟队伍中还有一个穆浩茹呢，而且林灏这么优秀，根本就是不会缺少女孩子的青睐的。但是由于他二人已经订婚，所以小媳妇的心态爆发而已。

    　　二人相伴走出了公司，林灏驱车准备带着吕婉柔去吃午饭。结果刚走到门口，林灏便被一道急匆匆的身影撞了个正着，仔细打量才发现，不是别人，正是自己的小舅于世豹。

    　　“我说小舅，有什么事情这么着急啊，你这……太……”

    　　还没等林灏说完话，于世豹便想见到了救世主一样，抓着林灏的衣服藏到林灏身后，口中还忙道：“大外甥，我的亲外甥，这次你得救救舅舅我了，那个女人疯了！”

    　　林灏闻听此言，与吕婉柔对视一眼，双方都露出了一副好笑的表情。于世豹口中的那个女人，他们都心知肚明是谁，正是公司的大脑，薛美飞。

    　　这段时间，于世豹与薛美飞的关系进步的很快，只是由于于世豹的骨子里还是一个纨绔子弟，所以时长让薛美飞怒气勃发。换成常人，即便再如何跳脱不着调，薛美飞都不会生气，哪怕是福雷斯特这种只知道打打杀杀的家伙也不会轻易去招惹她，但是只要是于世豹在薛美飞面前表现的有一点不周到，她便会很容易生气。

    　　这也难怪，薛美飞这种表现明显就是恨铁不成钢，对于未来自己的男人，每一个女人都会或多或少的有很高的期望。

    　　“小舅，你先别急，你快说……”

    　　结果林灏的话依旧没有说完，门外又来了一道风风火火的婀娜身影，真是薛美飞。

    　　只见她秀眉紧皱，娃娃脸上充满了愠怒之色，这哪里还是那个类似小萝莉的恬静女人，分明是一头残暴的母龙！就是林灏与吕婉柔见状，都不由得心中一紧，这情况似乎有些严重啊！

    　　林灏下意识看向吕婉柔，后者虽然心中也有点发憷，不过还是微笑的略微点头，示意自己明白。随即快步走上前，一把拉住了怒冲冲的薛美飞，笑嘻嘻的撒娇道：“薛姐姐，您这是怎么了？发生了什么事情吗？”

    　　薛美飞虽然冷漠于人，但是对于林灏与吕婉柔还是很恭敬的，见到是吕婉柔拉住自己，顿时忍了忍自己的怒火，歉意说道：“原来是主母，美飞唐突了。”

    　　这段时间内，吕婉柔早已经免疫了大家叫她主母了，只是不停的摇晃着抓着薛美飞的手，想问个究竟。

    　　“这个家伙，”薛美飞美眸闪烁着寒光，指着林灏身后的于世豹道：“这个家伙根本就是在戏耍我。”

    　　通过薛美飞厉声厉色的阐述，林灏与吕婉柔也算是知道了事情的真相。

    　　原来今天本是二人约会的日子，二人一上午压着马路聊着情话，还是很惬意的。只是到了南山公园的时候，于世豹接了一个电话，随后告诉薛美飞等他一下，自己则匆匆而去。

    　　期初，薛美飞也并没有在意，她虽然不知道于世豹具体的身份，但是相处这么久，也知道这个人还算靠谱，事业也挺多，所以就一个人静静的等待着。结果这一等便是三个小时，到后来，薛美飞给于世豹打电话询问，也不知道于世豹干了什么，似乎将一切都忘记了一般。

    　　“你现在在哪里？”薛美飞在电话中积攒着怒气。

    　　“刚办完事，快到公司了，怎么了？”于世豹却是理所当然的回答道，“是不是想我了？本少爷还是很受欢迎的嘛，哈哈……”

    　　“那你是不是忘记了什么？”薛美飞咬碎了银牙，给了于世豹最后一次机会。

    　　只是于世豹并没有把握好，依旧笑嘻嘻的说道：“没有吧？哦，对了，忘记给你买鲜花……”

    　　“你特喵的把我忘在了南山公园门口了！你个混蛋，给老娘等着……”

    　　……

    　　“事情就是这样，主人，主母，你们给我评评理，这家伙简直太……”

    　　“简直太过分了！”林灏截断了薛美飞的话，直接厉声道，转过身盯着一脸尬笑并且有些卑微的于世豹，略微使了一个眼色道：“于世豹，你这家伙就是这样对待我家美飞姐的？亏了当初你跟我说你对她一见倾心，结果……你太让我失望了。”

    　　别看于世豹纨绔子弟，在情场上也没有什么建树，但是对于林灏的眼色还是福至心灵，秒懂的不得了。

    　　“额……啊！对对对，都是我的错，我心中真的只有小飞一个人啊！只是刚才是我大哥打了电话，其内容让我太震惊了，所以一时之间忽视了。但是不管怎么说，我都不应该忽视小飞，我保证没有下次了，大……老板，你就再给我一次机会吧……”

    　　略微瞥了一眼依旧怒气冲冲的薛美飞，林灏再次厉声道：“那不行，一次不忠屡次不忠，一次忽视便会屡次忽视。居然敢欺负我公司的人，即便天王老子来了也不行。我现在宣布于世豹不再是我灏天公司的职工了，而且现在立刻马上消失在我眼前，也不准你再与美飞姐有任何交集。”

    　　公司的大厅中，此时还有不少的职工在工作，忽然听到老板如此严厉的开除一位骨干员工，心中顿时一惊，但是却没有一个人敢上前触碰老板的霉头，只是寒蝉若惊的躲在一边，更有甚者，手中的拖布挥舞的更加卖力，生怕殃及池鱼。

    　　于世豹也是一愣，随后似乎失去了所有力气一般，整个身体都瘫软了下来，那神情就好像木有了灵魂一般。

    　　薛美飞听到林灏的话，也顾不得生气了，当下微微颤抖着身体，低着头给林灏行礼，声音带着颤抖道：“主……Boss，那个……这……能不能不要开除他？他也是无心……”

    　　“不行。”林灏冷着脸看着薛美飞，“你是我的人，是我公司最高十长老之一，我连我自己的人都保护不好，随意让别人欺负，那岂不是寒了你们的心。今天这件事就这么决定了。”

    　　薛美飞这下急了，连忙求救一般握住了吕婉柔的手，一脸的急切。而吕婉柔看着一本正经的林灏，强忍着笑意，装出一脸无可奈何，摊了摊手道：“薛姐姐，这我也没办法啊，灏哥平时什么事都会听我的，但是他一旦做决定了，我这个未过门的小女人也只能是支持，不会反驳的。”

    　　听了吕婉柔的话，薛美飞狠狠的咽了一口口水，她知道吕婉柔说的是真的。虽然自己的老板平时很大度，即便大家在一起开个玩笑他也不会介意，但是只要他真的做出决定，那即便是母亲于欣和未婚妻吕婉柔都没办法反驳。

    　　但是看了一眼失魂落魄的于世豹，薛美飞握了握拳，目光重新变得坚定，第一次正面林灏，虽然不到两秒钟便地下了头，但是依旧道：“Boss，我薛美飞从来没有求过您，但是这一次我即便是被您抹除，我也想恳请您不要开除于世豹。”

    　　“你敢反抗我？”林灏心中微微动了一下意念，而薛美飞一瞬间感觉到死神降临的恐怖，这是发自骨子里的，是永远抹除不去的。

    　　一瞬间，薛美飞半跪在地慌张道：“薛美飞不敢，只是……”

    　　“好，给我一个合理的理由。”林灏挑了挑眉毛，将她扶了起来，眼神下意识落在了于世豹身上。

    　　于世豹隐晦的点点头，朝着电梯口站着的迈尔斯耳语了什么。

    　　“我知道我的性格太冷，对于什么事情都会下意识的去权衡利弊，根本不懂什么是感情，或者说是懒得去理会那些幼稚的所谓爱情。”薛美飞虽然站起身，但是头依旧低着，她这次公然顶撞了林灏，心中已经羞愧难当，既然主人给自己解释的机会，她还哪有脸面去面对主人呢。

    　　“Boss对我们十人很好，把我们当成家人，但是我们一直都知道我们的身份，从来不敢逾越。只是这次……”薛美飞抬起头，目光落在了于世豹的身上，幽幽道：“有一个状似无赖的家伙成功的闯入了我冰冷的心里。这段时间的相处，他的死缠烂打，他的用心良苦，其实我心中都有数。从最开始的厌恶，到之后觉得有趣，一直到现在，我才知道这个家伙已经走进了我的心里，我发现除了神机妙算，除了运筹帷幄之外，还有更多的乐趣是我之前想都不敢想的。这些都是这个无赖教会我的。”

    　　“我知道我太过于强势，想掌控一切，但是这一次，即便是Boss如何处置我，我都恳请Boss不要开除他，这一次是我太过任性了。”

    　　说着话，薛美飞再次想要跪下，她无法表达自己的想法，只能用这个行动来让林灏消除心中火气。

    　　“小飞！”于世豹一把拉住了薛美飞的手，硬生生的将她拉了起来，而电梯口隐藏着的迈尔斯顿时眼神一亮，原来这家伙扮猪吃虎，这功力……竟然是个高手啊！有机会切磋一下……

    　　“都是我的错，”于世豹顾不了其他了，直接道：“我就是喜欢你的强势，喜欢没事惹你生气，但是这并不是我不爱你，而是觉得你过于淡然想找一些情调。我对你的心你是明白的，不是我……我……”

    　　我了半天，于世豹也没憋出一个整屁，情话什么的并不是他擅长的，索性也就不说了，直接从迈尔斯的手中夺过了一个小盒子，然后就在大厅众目睽睽之下单膝跪在了薛美飞的面前，将小盒子献宝一般的打开，其中是一颗光彩夺目的钻戒。

    　　“那个……嫁给我吧，我会守护你万死不悔。”

