    穆兰称职地做着自己的教授工作，也会将自己领悟的一些新思想带给学员们。

    而且这些学员们现在对神秘知识的了解，以及身体上的锻炼进度，都是穆兰之前摸索过的，所以很容易就能帮助他们避开一些坑，少走一点弯路。

    穆兰讲完这一段，转身看向下方的学员们，他们一个个都极为认真地记着笔记，而有的人已经记录完成，也产生了疑问。

    “教授，我们连肉体开化都还没有完成，而你今天的内容中涉及到了共鸣，这对于我们来说是否太过遥远？”

    穆兰看向其他人，那对本该凄惨到在迪高城中四处流浪的“尼亚兄妹”此刻也在客堂上，虽然他们之前少听了很多课，但是来到黑色城堡的时间比较早，自己也看过很多杂书，加上有穆兰开小灶，所以进度勉勉强强能跟上，就是比较吃力而已。

    “形成世界的构建极为复杂，各种元素和世界观很容易把初学者绕进去，迷失在精神世界也同样十分危险，而共鸣更是一个在很多魔法书中模棱两可的词汇，它的重要性一再被强调，但能解释清楚的文字却不多。”

    “你们之中或许并非所有人都能到达选择道路那一步，但提前了解共鸣对你们接近那一步绝对是有帮助的，你们所担心的不过是自己无法理解共鸣，那么帮助你们理解其含义就是我的事了。”

    下方的学员们都笑了，课堂气氛也轻松了一些。

    “好了，那么我继续讲，刚刚我提到了人类的共情，尊严、荣誉、感动、同情心、责任心等等美好的情绪，最能引起人类的正向共情，并产生强大的正向能量，只要是能量，就有其传递方式，它非但能作用肉体，而且还能作用精神，给予对立面的存在以极大的压力。”

    “在集体的共情层面，我们很容易就代入其中，被周围人的情绪所同化，那么我们回到个体的共鸣上就截然相反，而是要让自己成为独特的存在，独特于集体，独特于世界，以自我为中心，注意这里我不是让你们自大，而是一种学术术语。”

    下方的同学们都笑了，但很快收敛笑容认真听课。

    穆兰提起手中的手杖，在黑板上重重敲了两下。

    “啪啪~”

    手杖尖端指着的词汇是“存在性”。

    “注意，同学们，我又一次提到了这个至关重要的词汇，我们人类是感性的美好的，也容易共情，而超凡者的共鸣，需要强大的独特性，归根结底，就是强大的存在性之力！如果你的共鸣不足以让你达到自身独特的存在性，那这种共鸣就是失败的。”

    “当你成为一名特殊的超凡者时，你在理智和情感上可以理解大众的一切，但在自身存在性上确实独特的，哪怕你能力还不够，那么模仿，扮演，直至成为那一个自己，对自己有着绝对的信任，这种共鸣状态已经成功了一半。”

    “教授，这样才只是一半？”

    现在琼斯特教授讲的内容已经超纲了，很多学员无法完全吸纳这种知识，只能尝试记住并简单理解，但不妨碍他们想象出其中的难度。

    “你以为呢？这么容易成为超凡者的吗？我讲的还只是进展顺利的情况，并且摒除了期间的各种危险。”

    穆兰笑着回答，但这笑容今天没有让学员们感受到温暖，反而是感受到了一种巨大的压力。

    “那么完整的共鸣，是什么样的？”

    年纪不大的本杰明出声了，他坐在前排，记住了穆兰的每一句话，穆兰走近他几步，看了一眼他那记得密密麻麻的笔记，点了点头回答道。

    “完整的共鸣，不光是形成世界的稳固，同时，也会演化出真正的图腾，图腾便是你在超凡领域体现出的一种自我，强大的自我！他以力量投射的方式出现，他以阴影扭曲的方式出现，他是道路的阶段证明，他既是你，也是你的力量！”

    超纲，完完全全的超纲，但是听着让所有同学都极为激动，虽然听不太懂，但却给他们一种广阔的想象空间。

    最关键的是，通过琼斯特教授的讲述，所有人都对共鸣有了一个基础的概念，一个正确的概念，这或许很浅显，却能在关键的学习方向性问题上避免走错。

    讲完共鸣的引申话题，穆兰拿出怀表看了看。

    “哦，时间差不多了，今天的课就讲到这里，下课。”

    穆兰转身就走，下方的同学们很多都站了起来。

    “教授，教授！”“教授，还没到11点呢！”

    “教授，怎么才可以独特自我？”

    “教授，午饭一起吃吗？我请客！”

    同学们七嘴八舌热情不已，和其他教授上完课的那种安静氛围截然不同。

    “课程的内容下次再讲，我还有事，要先走了，你们如果有这么多精力，就锻炼一下身体，肉体开化也是至关重要的基础，下节课我们讲点实际的，肉体开发的技能对踏足超凡的影响。”

    穆兰脚步很快，而同学们也不敢真的缠着他，所以马上就回到了办公室。

    走进办公室，老巫师正在看书，而有一个教授则浑身罩在红色的衣袍之下，就连脸都被蒙住了，只露出两个眼睛，或者说是面罩上的两个窟窿。

    并且穆兰还看到了一个许久未见的熟人。

    “欧文阁下！你回来了？”

    欧文正站在窗边抽着卷烟，他看着下方的学员们有说有笑地离开主楼，有的去宿舍，有的去食堂，也有的去图书馆。

    听到穆兰的话，欧文转过身来。

    “穆兰，你真的很厉害！黑色城堡从来都没有这么有活力过！”

    “一切都是为了帝国。”

    穆兰笑着说了一句，走到了自己的座位上，取出了一盒糖果，拿了一颗给走过来的欧文。

    “学生给的，味道还不错。”

    欧文看着穆兰桌上很多奇奇怪怪的东西，显然不少都是学生给的，再看看其他教授的桌子，什么多余的东西都没有，有的桌子甚至蒙了一层灰，显然翘课次数不少，挺久没人来坐了。

    “谢谢。”

    欧文接过糖果塞入了口袋里，在边上拖了把椅子坐下。

    “没想到我离开不过几个月，你就能达到这种成就，简直匪夷所思。”

    “都是理论化的东西而已，蒙格力教授他们展示的，才是真正的魔法。”

    老巫师抬起头。

    “琼斯特教授，你这话我可不敢承受，你的课我在外面旁听过几回，深受打击啊，要不你帮我代几堂课吧，最近讲的是魔药，我觉得你完全能够胜任，我正好有个研究要做，抽不出空来讲课。”

    穆兰想了下，居然没有马上回绝。

    “那你总得给我点报酬吧，跨科讲课可是很累的。”

    “哈哈哈，只要你能说出名字，又是我有的东西，都可以送给你。”

    老巫师精明得很，他的私人物品，别说穆兰，沃尔顿都未必能点出来，他觉得穆兰会说一本魔法书，他最不缺的就是书。

    “我要那个装着恶魔的瓶子。”

    “好，就......嗯？你要什么？”

    老巫师愣了一下，穆兰笑着复述一遍。

    “我要那个装着恶魔的瓶子。”

    “只要瓶子？”

    “不，连瓶子内的东西一起，你懂我的意思。”

    老巫师摘下了眼镜合上了书本，表情也变得严肃了一些。

    “琼斯特教授，那可是很危险的东西，当然，我清楚当时它奈何不了你，可现在的它实际上比当时的它更麻烦，万一被它逃走就不好了。”

    穆兰笑容不改，点了点头道。

    “那就借我几天好了，我一直想好好研究它，放心，我不会打开瓶盖的。”

    老巫师看了看欧文，再看看穆兰，沉默片刻之后，直接从长袍内取出了那个瓶子，也不知道之前放哪了。

    “我相信你也并非愚蠢之辈，等我研究结束回来就还给我吧，哦，稍等。”

    老巫师再将瓶子递出去之前，忽然伸出自己那指甲长长的枯瘦手指，用指甲尖在瓶塞处迅速画了一个魔法阵，阵法光芒一闪，立刻隐没了下去。

    “好了，这下没问题了。”

    穆兰无所谓地接过瓶子，他本来就不可能打开瓶塞，老巫师真的多虑了，也不知道多了个法阵会不会影响他研究恶魔的那种纯粹的执念和纯粹的恶。

    “行了，我还要去找沃尔顿，下次再来找你，对了，哆莉的事情我很抱歉，相信你会找到更好的的。”

    欧文这么说着站起来，把穆兰说得眉头直跳。

    “我和哆莉并不熟！”

    “这样啊！”

    欧文颇感意外地点了点头，没多说什么就离开了办公室，然后老巫师没过多久也走了，只剩下了穆兰和那个照着红袍的教授，穆兰记得她叫沙巴斯蒂娜，是个只闻其声不见其人的女性。

    “沙巴斯蒂娜教授，我有事先告辞了。”

    那名教授对着穆兰点了点头，没有说什么，等穆兰走后就只剩下她一人在办公室了。

    穆兰不喜欢和那名教授独处，和那名教授独处久了，他就能隐隐感受到一种略微腐烂的气息，十分阴沉且至郁。

    手中托着恶魔之瓶的穆兰在主楼的走廊上走着，恶魔的声音已经传到了耳中。

    “接受我的提议吧，穆兰·琼斯特，我们会成为完美的存在，如果你怕被我吞噬，我可以宣誓奉你为主，听从你的一切安排！”

    “蒙格力教授不是你的主人吗？”

    穆兰视线扫过走廊边上那一件件或者堆满杂物，或者空置的房间，随口这么问了一句。

    “他？腐朽的巫师，恶劣的魔法，苟延残喘的低等生物，他依靠法咒让我行动，却依然无法完全控制我。”

    “恶魔的话能信吗？”

    穆兰调侃着问了一句，瓶中的恶魔发出了一阵阴森的笑声。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿......确实，不能信，但我是认真的，我愿意奉你为主人，你在感知我的同时，我也能隐隐感受到你，你比我想象得更为可怕，接受我吧，我一定......”

    穆兰抓着瓶子使劲摇晃起来，里面的恶魔被摇了个七荤八素。

    ——————————————

    PS：周五十二点上架，希望大家订阅支持一下，给个首订也好啊。

