    诅咒：幽灵系技能，是少有的拥有两种截然不同效果的精灵技能。

    幽灵系本属性精灵使用这招的效果是：以瞬间损失自身大量体力为代价诅咒对手，使承受诅咒的敌人体力随时间不断流失。

    而非幽灵系的精灵使用这招则是以降低自身速度为代价换取力量和身体防御的短时提升。

    曾经很长一段时间人类都以为这是毫不相干的两个技能。

    直到后来精灵技能学领域的学者们通过严密比对能量图谱，终于确认了这两个截然不同的效果竟是出自同一招技能。

    因而也使得这招名声大噪，成为学术界最有名的精灵招式，养活了近代一大批相关领域的学者教授。

    只不过这些跟陈牧这个只懂战斗的武夫倒没什么关系，唯一带来的影响就是任何对手只要一听到这个技能名字就能自然而然的知道效果。

    毕竟这可是写进教科书里的学术大发现，实在太有名了……

    张焱自然也不例外，所以他直接放弃了反制。

    因为知道“诅咒”是防不了的。

    这是没有实体的咒法攻击，连“守住”都守不住。

    那一瞬间梦妖魔凝聚出一枚虚幻的钉子，接着高高的巫女帽下传来一声邪魅的笑声。

    她宛如真的女巫一般一边诡异的笑着，一边将钉子一点点从侧面顶进了自己的脑袋里。

    虚幻钉子完全入脑的一瞬间，梦妖魔的气息瞬间虚弱了许多，不过与此同时，不远处的化石翼龙一声怪叫，身上同步冒出了幽蓝色的诅咒光晕。

    “诅咒”生效！

    化石翼龙的体力开始不受控制的缓慢流逝，虚弱的感觉如温水般不断浸润他的身躯。

    初时也许尚不足惧，但当温水沸腾、没过头顶，总有难以承受的一刻！

    见状，张焱的神色顿时难看了起来。

    陈牧用这个技能把场上的风向完全改写，这一场的局势到如今已经变得和此前的那次对决完全不同了！

    头疼的变成了对面。

    因为张焱深知“诅咒”在赛场上是没法解的，要么全力出手尽快解决下咒的精灵结束比赛，要么就只能硬抗，没有其他方式破解。

    但要说硬抗，他的化石翼龙还不会“羽栖”，连恢复手段都没有，扛个屁赖！

    那么他们剩下唯一的选择就只有尽快拿下这场对决。

    可以说陈牧这一手完全堵死了他们战术拉扯和迂回的余地。

    坚决不给欧洲狗反复刷“原始之力”的机会——这是陈牧用血泪换回的教训！

    而如今，张焱和王露也确实没法再想“原始之力”的事了。

    “原始之力”基础伤害不高，在当下这个需要追求速胜的场合确实不适合。

    他们被迫转变打发——

    “大牙，使用咬住控制住比比鸟，把她拖到地上去！”

    “大菊，使用尖石攻击！”

    这次他们是真的拼了！

    化石翼龙扑上去咬住比比鸟的一边翅膀，顶着对方的反击，利用体重优势强行将比比鸟摁向地面。

    与此同时，早就等在下方的多刺菊石兽也祭出了它唯一掌握的大招：尖石攻击！

    尖锐如子弹头一般的石锥快速凝聚，尖头的寒光直指比比鸟！

    这波配合两人打的极为娴熟：化石翼龙提供控制，多刺菊石兽后方输出，这默契程度，不愧是睡一张床的情侣。

    只不过这边陈牧队伍的配合也不遑多让。

    梦妖魔领悟了陈牧复盘时强调的思路，位置一直在前压，此刻她即使释放完副作用极大“诅咒”后所处的位置依旧激进。

    “梦妖魔，挡住尖石攻击！”

    而陈牧的命令更是激进，直接让梦妖魔用肉身挡下了敌人的这一发大招！

    而刘家明也很懂，瞬间领会了牧哥的意思。

    “比比鸟，缠住化石翼龙！”

    这下反倒轮到对面不懂了。

    张焱刚刚下令让化石翼龙咬住比比鸟，结果对手不仅不挣脱，反而还反过来要缠住他的大牙？

    这是想干嘛？

    不过陈牧心善，没让他们的疑惑等太久，下一刻他们就解惑了。

    “梦妖魔，对化石翼龙使用分担痛楚！”

    那一刻张焱终于忍不住爆了粗口。

    “艹！”

    被算计了！

    分担痛楚：一般系技能，效果是链接近处的一只精灵，以仁义之心平分双方的伤势和体力。

    因为这招必须要近身施展，无法隔空释放，所以以前大部分情况下，梦妖魔施法这招的对象都是队友。

    更准确说，都是阿影。

    那时阿影每每在前线冲杀的满身是伤回来，梦妖魔便施展这招“分摊痛楚”，带走他一半的伤势，以帮助阿影快速取回战力。

    然而这并不代表这招只有这一种用途。

    仁义可以是给队友的，当然也可以是给自己的。

    就比如现在——

    梦妖魔刚施展“诅咒”损耗了自己大量的体力，又硬吃多刺菊石兽一发大招伤势不轻。

    而反观化石翼龙，身上的诅咒生效还不久，此前也只是跟比比鸟不痛不痒的过了几招。

    这回，他成了被仁义的那一方了……

    也难怪张焱忍不住爆粗口。

    这特么的，他没想仁义啊！你不要过来啊！！

    只可惜有些事由不得他。

    你不想仁义，我可以帮你仁义。

    被比比鸟使劲浑身解数缠住的化石翼龙一时走脱不得，被梦妖魔飘过来，裙摆轻抚在他的身上。

    一瞬间，链接的两只精灵身上同时亮起光芒。

    辉光散去后，梦妖魔的精神好了许多，虚弱感被消除了不少。

    而反观化石翼龙，身上则诡异的无中生有生出许多伤痕，整条龙也变得更加萎靡了。

    多刺菊石兽刚刚的那一发“尖石攻击”，相当于一半都轰在了他的身上。

    蓝瘦啊。

    这战斗没法打了！

    随后梦妖魔继续飘荡、走位激进，而比比鸟则摆脱了化石翼龙迅速后退。

    又过了一会儿——

    “比比鸟，使用羽栖。”

    这招一出，看的化石翼龙是何等的羡慕。

    此刻身中诅咒的他是多想自己也有个“羽栖”技能。

    奈何他还没学……

    这波陈牧他们拖得起，可对面是真拖不起了。

    不消两分钟，又简单交换了几轮技能后，化石翼龙率先扛不住了。

    诅咒折磨得他全身越发无力，到如今已经连翅膀都拍不动了，只能狼狈的匍匐在地。

    而裁判也是不客气，见状果断举旗吹哨——

    “化石翼龙，失去战斗能力！请训练师尽快收回，比赛继续！”

