    “噢！”

    叶辰顿时来了兴趣：“不是说咱们进他们就退，不跟咱们正面开战吗？”

    申公豹笑着道：“盟主没有回来之前，我们也是怕昊天偷袭，为此不敢全速去追，只能列好兵阵推进追击敌军。”

    “而敌军有昊天在，为此不怕我们这边去偷袭，时而全速撤退，时而列队撤退，为此我们怎么撵都撵不上他们。”

    插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--换源神器

    “但是现在盟主回来了，而且还是带着这么多高手回来，有了这么多高手在，陛下坐镇全军，防止昊天来偷袭，让修罗大帅和天将们去袭击敌军，让敌军不敢散乱阵形，必须保持阵形撤退，这样一来他们列阵后退速度会非常缓慢，咱们全速追击的速度会加快，便可撵上他们，主动寻求开战。”

    “一旦双方开战，我们这边可以凭借绝对的优势，给予他们重创，如果他们没有援军援助，甚至可以将他们彻底消灭掉！”

    申公豹这个计划说出来，立即就被阿修罗等人所认可。

    “我觉得此法可行，这样一来他们想跑都没法跑，一旦撵上，他们必须与咱们拉开正面开战，以咱们的综合实力，消灭他们问题不是很大！”阿修罗说道。

    “嗯。”太尉也点点头，道：“咱们这边加上陛下，有十四个大道境圣人，他们那边只有昊天一个，双方开战我们确实具备覆灭他们的绝对实力。”

    “打吧！”“打吧！”“打吧！”

    太一的旧部，以及盟军的高层，都支持开打。

    “好！”

    叶辰表态：“那就打他们一波，能吃掉他们最好，就算吃不掉，也能给予他们重创！”

    “太师太尉。”

    “在！”

    “朕命你俩坐镇中军大帐，以防敌人派大道境圣人偷袭。”

    “是，陛下！”

    接着，叶辰又道：“金铭、琼华、祁山、昆玉，你们四位镇大军东西南北四个方向，实时检测周边是否有圣人靠近，一旦有，通知全军，避免大军被偷袭。”

    “是，陛下！”

    然后叶辰又道：“阿修罗、六部天将，你们随朕前去偷袭敌军，给大军争取与敌军正面开战的机会！”

    “是，陛下！”

    叶辰拍了拍叶战的肩膀：“大军由你统领，按军师所的做。”

    “是，父帅！”

    “出发！”

    叶辰大手一挥，带着阿修罗和六部天将，离开大军，往敌军所在方位激射而去。

    此时。

    天庭大军的中军大帐内。

    不久前姜子牙收到海上传音网传来的消息，说叶辰他们已经返回南瞻部洲了，为此姜子牙便陷入了冥思苦想之中，在中军大帐内抚摸长须，来回踱步。

    众人都在静静的看着他。

    就在这时，姜子牙突然道：“大帅，快通知全军备战，并且警戒周围，以防偷袭！”

    昊天道：“我们现在与盟军的距离，差距三千万公里，并且敌人的动向全在咱们的掌控之中，怎么突然要备战了？”

    姜子牙面色凝重道：“如果我没猜错的话，叶辰他们一回去，申公豹绝对会让叶辰派几个圣人来阻挠咱们，时不时发动突袭，这样一来我们的大军就得时刻保持战备状态，阵形不敢乱，那么撤退的速度会受到严重影响，而敌军便可趁机全速前进，用不了多久他们就会出现在我们的大军之前，与我们展开正面对战，所以我们现在是逃无可逃，必须做好作战准备，以免被打个措手不及！”

    这话一出口，天庭这边的将领慌了。

    “我们只有大帅一个大道境圣人，敌人那么有十几个，这要是爆发正面开战，这战怎么打啊！”

    “是啊，援军还要将近两天才能抵达，要是被撵上，打个两天，我们的伤亡会很惨重啊！”

    “这要是被打个两天，就算援兵抵达，我们的总兵力估计都没有敌军多了，到时他们继续用这个办法，我们早晚被吞掉啊！”

    姜子牙连忙道：“大家不要慌，稳住军心，不能乱，你们的军心要是乱了，大军还怎么作战？”

    “李靖！”

    “末将在！”

    “你亲自去发传音，让率军前来支援的七位民间圣人，脱离大军，以最快速度赶来驰援我们，多七位圣人，伤亡可以降低很多。”

    “末将领命！”

    李靖立即去发传音。

    昊天下令：“众将都有，立即通知全军备战！”

    “是！”

    而后他看向度厄真人：“如果叶辰亲临，他有东皇钟在手，并且他已经是圣人三重境，我恐怕很难遏制他用东皇钟袭击大军，所以请你把金刚镯借本帅一用，并教本帅使用方法，金刚镯乃十大法宝第五，有金刚镯在手，配合大军的火力，本帅的底气能充足一些。”

    度厄真人慌了：“金刚镯是我师尊最厉害的宝贝，但即便如此，也收不了东皇钟这种更厉害的法宝，万一大帅不小心，把金刚镯弄丢了，我没法跟师尊交代。”

    开玩笑，昊天大帝把自己的昊天塔都弄丢了，紫金葫芦又被勾陈给弄丢了，这要是金刚镯再被昊天弄丢，他相信他师父都能气炸。

    昊天认真道：“事关大局，不可吝啬，还望度厄真人能以大局为重！”

    “度厄师兄，把金刚镯先借大帅用用吧。”姜子牙劝道。

    度厄真人没办法，只能把金刚镯借给昊天大帝了。

    然后所有人出中军大帐，昊天大帝更是飞抵空中，用神念扫视周围动向。

    不一会儿，昊天大帝神念捕捉到有高手靠近，当即喊道：“东南方向有动静，全军都有，将火力对准东南方向！”

    一百五十万亿大军，立即将火力对准东南方向。

    数秒之后。

    唆唆唆！！！

    八道破空啸响传来，赫然是一口金灿灿的大钟，以及七个巨大的拳影，朝大军所在方位轰击而来。

    “开火！快开火！”

    天庭大军的将领们纷纷大喊。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网发射，铺天盖地，朝那口金色大钟及七只拳影轰击而去。

    在密集的火力打击下，拳影全被击毁，大钟也被轰击的难以靠近大军，发出轰轰轰的震耳欲聋钟声，被火力打的向后退去。

    “顶住！”

    叶辰喊了一声。

    阿修罗等人撤到大钟后面，助力叶辰顶住大钟。

    但火力太猛了！

    大钟被轰击的犹如逆水行舟不进反退。

    “哈哈哈！！！”

    昊天大帝大笑：“任你法宝再牛，圣人再多，在百万亿大军的火力面前，也是靠近不了的！”

    大军的作用还是非常大的，只要有足够多的大军，哪怕是鸿钧也能给他轰死，不过大军的灵活的还是有限的，稍有不慎被一个圣人给冲进大军中，再多的大军都得不够杀。

    “陛下，火力太猛了！”

    见根本顶不住东皇钟，阿修罗等人喊道。

    叶辰道：“我们的目的是拖住敌军，不让他们撤退，给大军争取时间撵上，然后跟他们正面开战，一旦正面开战，火力会被吸引，那个时候火力够，咱们便可给他们带来重大伤亡，甚至将他们的大军推平！”

    <!--over-->

