    而何雨水看到吴奎带着周晓白到家里来的时候，并没有多惊讶。

    她对于吴奎这种好客的行为，已经司空见惯了。

    “你就是嫂子了吧！我叫周晓白，这段时间要麻烦你们了！”周晓白主动向何雨水打招呼的时候，何雨水已经迎了过来。

    “这有什么麻烦不麻烦的，快进来吧，孩子这是生病了？那我给你多拿一床被子！你先坐吧，我家两个孩子也在呢，应该能玩到一块去。”何雨水笑了笑，顺手就给周晓白倒了水，然后放下孩子们，给她找被子。

    “好，谢谢你！”周晓白感激地看了看何雨水，也放下心来。

    她来的时候，哪怕是听了吴奎的叮咛，也依然担心何雨水会因为自己的不请自来而生气。

    但没想到，何雨水也很是好客。

    她跟一大妈把周晓白的起居给安排得妥妥当当的。

    “看到了吧，我没骗你，你就放心住下。”吴奎进来看到何雨水跟周晓白相处融洽的样子，顺势笑了笑。

    他倒没什么可担心的。

    何雨水现在是照看孩子的人，本来就嫌闷，周晓白的到来，正好能聊到一块去。

    果真如吴奎所想，他去看了一下一大妈在何雨水房子的布置回来以后，何雨水跟周晓白就聊得热火朝天了。

    女人们之间的友谊也挺神奇的。

    聊不到一块的时候，就算是天王老子来了，也撮合不到一块。

    但真要是有共同的话题，就能秉烛夜谈，亲密十分。

    吴奎都快成何雨水跟周晓白两个聊天的背景板了。

    他家里的条件，邀请周晓白来做客根本没问题。

    但是，吴奎一家人没有问题，院子里却是有些人在咸吃萝卜淡操心了。

    在周晓白落脚的第二天，院里的人就都知道吴奎家又来了一位常驻嘉宾。

    二大爷早起锻炼身体似的，晃悠到吴奎家门口。

    “奎子，这是要出门了？”二大爷叫住准备出门的吴奎。

    “对啊，我上班去。”吴奎没细想二大爷可能有什么来意，直言不讳。

    二大爷状似不经意地往吴奎家里看了一眼，拉着吴奎到一边。

    “奎子，听说你又收留了一个年轻女子，这次还是带着孩子的？”二大爷虽然是直脾气，但有时候也真挺八卦的。

    他这么一问，立刻让吴奎有些警觉。

    二大爷的话是什么意思？

    又收留了年轻女子，甚至带着孩子？

    这话里怎么还有一些褒贬不一的意思呢！

    吴奎有些冷下脸：“二大爷，您这话什么意思？我家里还不能有朋友来住两天了？”

    我自己家的事情，又没碍着你们谁，谁管得着吗？

    二大爷也不是个实心疙瘩，自然听出吴奎的语气不善。

    “哎哟，奎子，你可别生气。我什么都没说哦，是街上拐角那些闲的没事的老娘们在扯皮。她们非说新来的那个女子，是你的什么人！还编造说你跟雨水大吵一架，最后雨水不得已屈服，才把那女子和孩子留下了。还说什么，往后那女子跟孩子，绝对就要长住你家，表面上说你们只是朋友，其实她是你的……”二大爷赶紧一摆手，绘声绘色地把他听到的传闻，一字不落地往吴奎耳朵里灌。

    “够了！二大爷，她们怎么说随她们去，您要是明事理的人，就别来我面前嚼这个舌头！”吴奎的脸色更加难看了。

    他当然不会在意外人的流言蜚语，但周晓白和何雨水就不一样了。

    她们两个指不定受到什么波及！

    吴奎只是想到这里，就恨不得把那些长舌妇都给禁言了。

    真烦。

    这种无端的揣测，对别人的造谣，伤害到的，只有无辜的当事人。

    而造谣的人，只是逞一时口舌之快，就为所欲为。

    还没办法把他们揪出来，加以惩治。

    吴奎真是想不通，好端端地大早上，二大爷为什么闲的没事，来给自己添堵。

    “奎子，你放心，我当时听到就批评他们了！这种以讹传讹的事情，是坚决制止的！”二大爷立马露出信誓旦旦的表情。

    “是吗？我们二大爷现在是越来越靠谱了！”吴奎将信将疑地看了下二大爷，顺势捧了他一下。

    “那是，自从上次被你批评以后，我再也不会动那种不该动的小心思了！”二大爷是指他想进工程嘉奖名单的事情。

    吴奎点点头，貌似听进去了。

    但二大爷的话不能全信。

    “那挺好的。不过，二大爷，我正好知道了一件事情，想跟您确认一下。”吴奎反问起二大爷。

    他看二大爷现在跟洗心革面似的，就立刻想起之前看到贾张氏找三大爷商量阎解放跟小当的事情。

    这件事情，背后可是二大爷在一力推动。

    “什么事情？奎子你尽管问，我一定知无不言言无不尽！”二大爷没想到还有这种意外收获。

    他现在是钻空心思想要跟吴奎拉近距离。

    虽然现在轧钢厂工程奖励还没下来，但一想到何雨柱只是做了几顿饭，就跟着吴奎沾了光，二大爷就羡慕嫉妒恨。

    他之前还不自量力地以为吴奎被调到纺织厂是降职，但怎么都没想到，吴奎完全有逆天改命的本事。

    尤其是在吴奎把纺织厂扭亏为盈之后。

    不光纺织厂，整个轧钢厂没有不认识吴奎的人，都纷纷对他表示敬佩和赞叹。

    这样的人，无论放在哪里，都是核心人物。

    二大爷深刻地认识到自己之前的目光短浅。

    他觉得，自己要是还想要圆梦，在某个位置获得一点名利权势，那必须就找一个强大的人依附。

    毫无疑问，在二大爷的眼界里，吴奎是不二人选。

    二大爷觉得自己在除掉于莉这个眼中钉以后，想要再跟吴奎有什么交集，也完全需要他主动。

    所以，他就找了个由头来跟吴奎套近乎了。

    而吴奎会特意问二大爷问题，也让他心里乐开了花。

    吴奎问自己问题，那就说明自己是被需要的呀！

    二大爷的耳朵竖得直愣愣的。

    只等吴奎开口。

    “二大爷，是您撮合的贾家跟阎家的婚事吧？”吴奎的问话是陈述语气。

    二大爷心里忍不住一咯噔。

