    谷利则坐在刑房内唯一干净的位子上，拿出几张纸在摆弄着。

    不一会儿后，满脸气愤的张允被校事押来了刑房。

    校事在将张允押来后，将其捆绑在了刑架上，而后就齐齐告退，只留下了谷利与张允在内。

    看到无人之后，谷利停下手中的摆弄，他抬起头看向张允道，“张东曹，可还好？”

    此刻的张允因为交战，导致身上的袍服已经破损不堪。

    校事府地牢内又是污秽之所，那白皙的襦袍上现在满布污垢，显得整个人脏兮兮的。

    但谷利却很喜欢这样的张允。

    有些人喜欢穿白的，但他本身就是脏的。

    张允这时已经抱着死意，说话之间少了许多忌讳，他面色狰狞地对谷利道，“你觉得我可好？”

    “我今日有此下场，全是拜你这条狗所赐，你处心积虑构陷吾，用心险恶，你不会有好下场的。”

    说完后，张允还朝谷利吐了一口唾沫。

    此刻张允什么名士风范都已消失不见，他现在就像街口骂街的妇人一般。

    事到如今，身为当事人的张允自是明白了一切。

    张氏有今日这步田地，谷利绝对没有这样的胆子，这一切都是不在吴县的那个人授意的。

    但张允却不敢明着辱骂那人，就算到了这一步，他连骂那人的胆子都没有。

    谷利听了张允的话后笑了起来，他起身来到张允身前，对其说道，“身为君侯的狗，吾觉得很荣幸。

    相比于你愚蠢的想和君侯为敌，你才应该是千该万死。”

    张允气急，他怒道，“吾自入仕以来，兢兢业业，奉承孙氏，从未有一丝懈怠之心，吾何曾与君侯为敌过？”

    “凌虐君侯子民，就是与其为敌。”

    谷利说出的这句话，其实是孙翊的原话。

    张允沉默，这一点他无可辩驳。

    这时谷利举着手中的白纸对张允说道，“你是聪明人，知道我来的意图。

    若你能乖乖亲手写下认罪书，或可逃脱皮肉之苦，否则的话，此房所设，你将会一一尝试。”

    谷利的话让张允起疑，他道，“今日你构陷于我，铁证已如山，何必要我再写认罪书？”

    不管实情如何，在外人看来，张允先是杀吴侯使者张凌于府内，后又令家中私兵抵抗校事，

    光这两件事，就已经足够把张允打入万劫不复之地。

    根本不用再耗费心思，让其亲笔写什么认罪书。

    至于以往张家所做的那些恶事，在这两件大事面前只是添头。

    谷利写好罪状后，甚至都不用让张允签字，就可以让众人信服，也根本不需要张允亲笔写认罪书。

    那么谷利的目的是什么？

    跟聪明人讲话就是轻松。

    谷利也不拐弯抹角，他对着张允说道，“今日吾审问于其，汝感于以往罪责，甘心认罪。”

    “在进一步审问之下，吾竟审出你曾勾连张暠一同谋刺先君，在这之中，尚有许多人牵涉其中一同谋划，吾惊恐莫名，不知所以。”

    谷利边说边看着张允的反应。

    在自己说到谋刺先君四个字时，张允的神色已经扭曲，他的身体在剧烈抖动着，带动着刑架在摇晃，他怒不可遏地说道，

    “我没有，我没有。”

    谷利将手按在了张允的身上，让他不再晃动，最后轻声说道，“你有的。”

    “不只是你，还有许多人有份共同谋划呢。”

    从谷利得到的情报来说，张允的确没有主动参与谋刺孙策。

    但他是事先得到了这个消息的，可是他并没有将这件上报。

    张允不是主谋，但他是同谋。

    张允此刻终于明白了谷利背后的孙翊，他想要的是什么。

    怪不得，怪不得！

    但是谋刺孙策四个字绝对不能沾上。

    一旦他张允亲笔写上此书，不但许多世家会因此覆灭，他张氏一定也会全族尽灭！

    那样他心中的最后一点希望都没了。

    张允激动地道，“我没有做过此事，我绝对不会写此认罪书，哪怕是死。”

    张允的反应在谷利的意料之中，他说了一句话，让此刻的张允彻底安定了下来。

    “听说你的幼子张温现在在恽家？”

    张允激动的神色转为惧怕。

    “你们这些世家的性子我太了解了。

    你知道此劫你张允，乃至于你张家上下中的成年男性定然都免不了一死。

    但你想到，你还有个声名遐迩的幼子张温。”

    “你不想牵连其他家族，是想着他们念着往日的情分，让他们在君侯面前为张温求情，念其年幼，饶其一命。”

    “听说你很喜欢这个幼子，你是不是觉得只要他活下来了，那你的香火就可以延续。

    也许在将来，凭借他一人之力，或许可以再度复兴你张家？”

    “这一点，是叫存亡断续吧。”

    “存亡断续，古今大义，但如果你的幼子张温撑不到，别人为他求情的那一天呢？”

    “就在方才，我已经命人前去毗陵了。”

    谷利的最后一句话，击碎了张允此刻心中最大的念想。

    他感觉自身所有的秘密都被眼前的这个人看穿，他感受到了恐惧。

    察言观色是谷利的天赋技能，张允的神色变幻被他捕捉在眼里。

    他凑近张允耳边轻轻说道，“来日方长，我有的是机会对付其他世家。

    但你幼子的命可就只有一条，若你能乖乖按我说的做，我可保张温一命。”

    “否则的话，我必让你张氏满门断绝。”

    张允的呼吸变得急促起来，他眼神中满是恨意，同时还有抹杀不去的惧意。

    在此刻，谷利将手中白纸拿到张允身前，他说道，“写吗？”

    ...

    谷利拿着写满字迹的罪状出了刑房。

    出来后，谷利对着门外的校事说道，“每日一刑，不可断绝。”

    守卫的校事们惊诧，都尉不是都拿到想要的东西了吗，怎么还要用刑。

    谷利回想着他所知的张氏的罪状，想起那一个个因为张氏惨死的无辜百姓，他心中的情绪激荡起来。

    “凌虐吾民者，即吾生死之敌。”这是孙翊说的话。

    “此等人渣，对他客气什么？”这是谷利此刻说的话。

    说完后，谷利扬长而去。

