    汗血宝马很珍贵。

    珍贵到什么程度呢？

    当初汉武帝听说大宛国盛产汗血宝马，便用黄金铸造一匹金马与之交换，结果大宛国不允，反倒杀害汉使抢了金马。

    这把汉武帝气得够呛，当即发兵八千里，直接围攻大宛贵山城四十余日，逼得城内贵族砍了国王以求和，任汉军随意挑选军马。

    但就算这么一番折腾，大宛国每年最多也只能产出两匹汗血宝马。

    而时至大唐，武功赫赫的李世民不减当年汉武帝的风采，打得北境突厥抬不起头，由此也从千里胡尘之地缴得一匹汗血宝马。

    “好小子，我还以为你赌啥宝贝呢！结果就这？”李世民乐了，心中也不由得松了一口气。

    只要李林不想染指于太子的开府治事权，那么一切都好说，不然自己心里真有一股看错人的挫败感。

    而一匹汗血宝马与亩产千斤的桑基鱼塘相比，那就太微不足道了。若李林真能在年底上缴十万石秋粮，别说他要骑汗血宝马出去抖威风了，就算将其杀了吃肉，李世民也不说啥。

    【李二寻思啥呢？到底同意不？我还想去忠毅庄转转呢？这都要到日中了，他怎么还不走？不会要在我这儿蹭午饭吧？】

    李林诧异的看着李世民，见他的脸色一时阳光明媚，又一时乌云密布，根本猜不透他在想什么。

    “赌了！八月十五中秋为限，你缴纳十万石粮食，我就把汗血宝马赐给你。但要是你办不到呢？”李世民听完心声，一脸黑线。

    李林闻言大喜，赶紧欠身又为李世民的酒杯满上：“办不到的话，我让把忠毅庄的田产还给你。”

    “什么？你小子真会打算盘啊！朕要那荒地做什么？这本来就是朕刚才给你争取的！不行！”李世民被气乐了，当场否决。

    而站在一旁的魏征都听懵了，这小子真敢算计，活生生的空手套白狼啊！

    此时李世民端起酒杯一饮而尽，然后重重一敲桌子：“这赌注肯定不行！这样吧，你要是办不到的话，以后朕让你做什么，你就尽心尽力去做，不准满腹牢骚，也不准只想躺平了！”

    “呃……”李林感觉这赌注有点托大了，自己本就想躺平，要是桑基鱼塘再出点岔子，那自己不就成了李二的打工人？

    毕竟人算不如天算，风调雨顺倒没什么担心的，但若是风雨失调呢？

    这大唐又没有气象卫星做天气预报，又没有风伯雨师为我所用，一旦风雨失调，那我只能干瞪眼了。

    “别犹豫了！先将汗血宝马借你骑一旬！”李世民见李林磨磨唧唧的，立即抛出筹码。

    “那成吧，不过我有个要求。”

    “说！”李世民挑了一箸油炸腐竹，没想到豆腐还能做出这种花样。

    李林笑嘻嘻的将菜碟推向李世民：“我不想上朝了，每天起个大早尽听一群老头儿推诿扯皮，很是头疼。”

    “从二品的户部侍郎，你真不要了？天底下的士子要是听了你这话，估计要气疯吧？”李世民一怔，再三询问。

    【呵呵，从二品的官职又怎么了？天天站得小爷腿疼，这官儿爱谁当谁当，反正小爷是不伺候了！】

    “不要了，儿臣难堪重任。”李林面不改色，嘴上很是恭敬道。

    李世民听到心声之后，对李林真是又气又笑，这小子明明大有材能，不管是先前与五姓七望的粮食之争，还是突厥之行，都展现出过硬的权谋手腕。

    结果呢？

    这小子天天就想着躺平，甚至连早朝都不想上，尽寻思着窝在秦王府享福。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    这雄诗，真是他现在这般心境能写出来的？

    李世民理不清思绪，旋即大手一挥：“准了，反正你上早朝也干杵着，那就歇着吧，正好省了朕两千石的俸禄。”

    “哎呦！谢父皇恩准！”李林乐不可支，连连揖手，就差给李世民跪下了。

    这反应把魏征都看得无语了，听闻剥褫官职而开怀大笑，这燕王李林算是我魏征从官三十余年见过的第一人吧？

    此时日已近中。

    李世民喝完最后一杯秦王酒，撑着桌子就站起身来，刚才敲打了一番长孙无忌，现在他要赶紧回宫安抚一下长孙皇后的情绪。

    一根大棒，后面必然要跟一颗甜枣，这帝王御臣之术，李世民当然运用得极为熟练。

    “父皇要起驾回宫了？王二呢，赶紧给父皇捎上两车秦王酒！”李林起身，连忙招呼众人恭送。

    结果李世民听后大为震惊，这小子一向抠门，怎么突然如此痛下血本了？一送还是两车上好的秦王酒？

    事出反常必有妖。

    这小子必定有所图谋！

    “你又想要啥？”李世民站在门口，回身望着李林，只见初春的阳光映在他的笑脸上，衬得那口白牙极为显眼。

    “嘿嘿，父皇你别紧张啊！我只是尽儿臣本分，这点酒，聊表孝心罢了。”

    然而李世民根本不相信李林那阳光灿烂的笑容，拂袖就斥道：“你小子的秉性，这么久了朕还不清楚？有话快说！”

    “父皇，实不相瞒，我想要你那三名御医。”李林闻言之后却是不恼，笑吟吟地便攥住御医的袖子，根本不想撒手。

    【汗血宝马性子那么烈，我要骑着摔下来咋整？这不得找个好御医？小命要紧啊！】

    李世民被这心声听得一愣，这小子想得还挺周全，不过他也是头铁，明明知道要摔，他却还是要骑出抖威风……

    被这奇葩折腾得有些无力的李世民，连连摆手，算是同意了。

    “陛下，我们～”

    李世民无视三个御医哀求的眼神，大步流星走向门亭，结果他刚上马挽住缰绳，太仆卿严康突然来报：“陛下，工部尚书段纶求见。”

    “他人呢？”

    “回禀陛下，他正在承天门外候驾，有事请奏。”

    李世民听后立感事态严重，因为段纶竟然等不得进宫，非要在殿外候驾，所以这事儿绝对不小。

    随后，李世民向恭送在门亭的李林挥挥手，继而又向他递出一个安心的微笑，最后扬鞭绝尘而去。

