    隔日，联军俘虏营地。

    狭小的帐篷内，头顶“天花板”的伯纳德·莫尔威斯靠着床板，疲惫的坐在地上。两眼无神的盯着帐篷角落里的木水桶。

    作为远征军副司令，以及还活着的最高级别帝国指挥官，他当然有资格要求更好的待遇——事实上联军那边也是这么做的，战斗一结束就为他准备好了用活动板材和帐篷搭建的“休息室”，规格和克洛德病房一个级别。

    但是伯纳德拒绝了。

    尽管并未参与第一次佯攻荒石堡后面的战斗，但在稍微和军队接触之后，身为军人的敏锐嗅觉的就让他立刻察觉到，惨败之后的远征军已经不是士气崩溃这么简单，而是中低层官兵和上层军官已经产生隔阂了。

    几乎全体中低阶的军官和士兵们，一致对阵亡的卡斯帕·赫瑞德没有任何好感，甚至觉得自己被出卖了，被当做弃子掩护统帅和高阶军官突围。

    面对这种情况，伯纳德立刻意识到哪怕自己什么也没做，只是单纯的接受敌人的“善意”，也会被军队当成和卡斯帕·赫瑞德一样的叛徒。

    因此在他的“强烈”要求下，本就对帝国人没有半点好感的联军答应了他的请求，只在俘虏营内给他准备了一个普通的小帐篷。

    十一二平米的面积，一张床，一个水桶和一盏煤油灯——和“豪华套间”比起来当然很寒酸，但相比较外面还在风餐露宿的远征军俘虏，这已经是超规格待遇了。

    身后的单人床上躺着亚瑟·赫瑞德，在不到八十厘米宽的床板上蜷缩成一团，面对着墙壁，安静的像是冬眠后的棕熊。

    差不多战斗结束后，这家伙就一直是这个状态。

    大概是因为被一个连半个自己高，长相可爱的小女孩儿击败，受到了太严重的刺激了吧…伯纳德这么猜测着。

    虽然在他看来那个可爱的像天使似的小女孩儿，根本就是披着人皮的魔鬼…主要他不觉得天使下凡的时候还会背着三四支步枪，身上挂满了手榴弹。

    沉默了不知道有多久，金色的阳光同时照在了两个人的脸上。

    面色苍白，目光中闪烁着某种纠结的路易·贝尔纳出现在了帐篷门外。

    强忍着刺眼的光线，伯纳德抬头看向走进帐篷的年轻骑士，有些迫不及待的开口道：“情况怎么样？”

    话音未落，床板上蜷缩成一团的亚瑟·赫瑞德突然动了下…不过并没有起床。

    面对副司令的问询，路易·贝尔纳的表情更纠结了，清秀的眉宇微微紧蹙，有些迟疑的在二人对面坐下：

    “点名要见我的那个人，不是克洛德·弗朗索瓦，也不是艾登大公维克托·艾曼努尔，或者任何一个瀚土王公。”

    伯纳德微微颔首，既没有惊讶也没有反问，表现的非常冷静：“那是谁？”

    “安森·巴赫。”路易顿了下，目光有些躲闪：

    “就是对面那支克洛维雇佣军的…指挥官。”

    “那他说了些什么？”伯纳德继续问道。

    “他……”路易抿抿嘴：

    “他开出了一个条件……”

    ……………………

    “说是条件，但其实更像是个建议。”

    会议室内，面带微笑的安森将一杯热葡萄酒递到路易面前，抬手做了个“请”的姿势：“试试吧，这可是瀚土的特色，不可不品尝。”

    缓缓端起酒杯，表情警惕的路易瞥了眼对方酒杯里的冰镇朗姆酒：“什么建议？”

    “双赢的建议！”安森的眼神中闪烁着真诚：

    “亲爱的路易，我们是朋友…对吧？”

    年轻骑士不为所动：“这主要取决于你。”

    “那就是了！”安森用力点头，端起酒杯和年轻骑士轻轻碰了下，放满冰块的朗姆和热葡萄酒演奏出清脆的音符：

    “作为朋友，尽管我们因为各自立场不得不敌对，但这并不意味着我们必须要致对方于死地——事实上正因为我们彼此立场敌对，才更应该尽可能化解那些不必要的，情绪化的矛盾，来解决最实际的问题！”

    “而解决问题的最佳选择，首先就是面对现实，其次就是对彼此保持最起码的尊重…你觉得呢？”

    “你究竟想说什么？”路易警惕的看着他，淡金色的前发梢像被什么触发了似的微微翘起。

    “我想说，我们彼此想要的并不冲突，但这需要彼此各退一步。”安森笑的更真诚了：

    “莱昂告诉我了，你坚持要求一定要带走所有的远征军俘虏，包括已经阵亡士兵的遗骨对吧？”

    “这是最起码的。”路易认真道：

    “你们是击败了远征军，但这并不等于你们已经击败了帝国，更不等于皇帝已经宣告战败——对尚且弱小的瀚土而言，承认现状并且做出一些让步，对她是有益的。”

    “继续激怒帝国或者让这场毫无意义的战争进行下去，只能带来更多无意义的牺牲。”

    “说得好！”

    安森连连点头，表示“我也是这么想的”：“但你也得承认，对遭受重创的瀚土而言，让他们承认现状不是什么容易事。”

    “特别是他们现在还打赢了这场战争…让胜利者做出退让，难度可不是一般的大。”

    路易沉默了。

    安森说的道理他当然明白，想要在战争中保持理智，从来不是一件容易的事情。

    即便统帅能够克制自己的欲望，保持最起码的理性，中下层的官兵也不会理解，他们只会觉得自己的统帅是个软骨头。

    而面对群情激奋的军队，统帅如果不想引起哗变或者“背中六枪”自杀，最好还是不要违背军队的集体意愿。

    考虑到登巅塔，卡林迪亚港，以及之前远征军一系列“辉煌”的战绩，想要在战败后得到一个体面的退场，的确……

    “但是，我可以帮忙。”安森突然开口道：

    “我可以去说服他们，让瀚土释放远征军所有的俘虏——而且是立刻。”

    ……………………

    “立刻？！”

    惊叫一声的亚瑟直接从床上纵身跃起，简陋的单人床险些被踩踏：“让瀚土立刻释放所有远征军的俘虏——他真能办到？！”

    他倒不怎么在乎自己，但很在乎自己的“龙吼步兵团”；这些人全都是他的朋友，也是因为自己一意孤行要驰援远征军，才落到了现在的下场。

    而现在有个克洛维人，说有办法帮助他们…虽然怎么听都像是个阴谋，但也不由得亚瑟不激动。

    “具体怎么做，他并没有详细告诉我，但是……”路易迟疑了下，表情略有些尴尬，像是拿出了极大的勇气和信任：

    “我觉得，他应该没有撒谎。”

    看着目光有些游移的年轻骑士，伯纳德抬手打断了他的辩解，同时无视了身后想要扑上来的亚瑟：

    “那作为交换，他想要什么？”

    想要什么…扯了扯僵硬的嘴角，路易的表情更尴尬了：

    “他的条件是……”

    ………………

    “这绝对不行！”

    不等安森说完，猛然起身的路易断然拒绝道；苍白的脸色因为激动，微微浮现出些许红晕。

    “为什么不行？”安森的表情很是困惑。

    “为什么……”

    年轻骑士的身体微微颤抖，拼命按捺着想要冲上去给这个混蛋一拳的冲动：“跨越登巅塔要塞，在帝国境内举行交换俘虏的仪式…你是认真的吗？！”

    “当然了。”

    小小抿了口冰朗姆，安森理所当然道：“这不好吗？”

    “这是挑衅！”路易瞪大了眼睛。

    “这是双赢！”安森纠正道。

    “双赢？！”

    “没错——爱与和平，双赢！”

    “怎么赢了？！”

    “那你觉得对眼下的远征军而言，最重要的事情是什么？”

    安森反问道，紧接着不等路易回答就给出了答案：“是安全的，有序的撤出瀚土，对吧？”

    路易紧抿着嘴角，微微颤抖的目光死死盯着他。

    “所以…如果克洛德·弗朗索瓦现在就放你们离开，并且表示从现在开始随便你们去哪儿都可以，你认为远征军真的能安然无恙的离开瀚土吗？”安森毫不畏惧的迎向他的目光。

    他不需要年轻骑士回答，因为答案是两人心知肚明的。

    当然不可能了。

    不仅不可能，就算克洛德·弗朗索瓦真的能顶住压力放过他们，也肯定会各种刁难——缴械就不用说了，物资补给也肯定只给最低限度的。

    再有沿途艾登公国的领主和山民们，也肯定不会轻易放过他们这些没有任何武装的溃兵；袭击，迷路，饥饿，病痛…减员根本在所难免。

    “唯一的办法，就是让瀚土和克洛维的军队，护送你们离开——有克洛维的军旗和瀚土国王的命令，才能压制那些艾登山民恨不得杀光你们的怒火。”安森沉声道：

    “而想要让瀚土国王答应，并且愿意立刻放你们回国的方法，就是给他最想要，也最需要的东西。”

    ………………

    “真正‘击败’帝国的荣誉……”

    伯纳德喃喃自语。

    对方的意图非常直白，也很干脆——想要让剩下的远征军回国可以，代价就是帝国对“瀚土胜利”的默许。

    不同意？那也无所谓，或者说更如某些人所愿；对一个新兴的国家和一个刚刚缔结的同盟，没有比战争更能让他们真正团结起来的事情了。

    而为了分散帝国的注意力，克洛维王国肯定会不遗余力的派出支援，源源不断的向瀚土输送武器、训练军队，修筑要塞…哪怕只能稍微削减一点点正面的压力，他们也是稳赚不赔。

    更何况他们现在已经赚了——有瀚土在，帝国再想包围克洛维王国，所付出的代价肯定比现在高不少；解除了后顾之忧，这个新兴强国肯定要比过去更加嚣张。

    相较于克洛维王国这个真正的威胁，稍微满足瀚土人那点儿微不足道的小胃口，对帝国而言真的是无伤大雅。

    唯一令远征军副司令感到疑惑的地方，就是为什么对方坚持要和路易·贝尔纳私下交涉，而不是直接和自己谈判呢？

    …………………

    当然是因为说服起来最简单，老实人多好骗啊…安森轻轻叹了口气，带着真挚的目光迎向困惑的路易：

    “因为我们是朋友啊。”

    “真的？”

    虽然说这种话让自己有些惭愧，但路易还是隐隐感到有什么地方不太对劲。

    “当然了！”安森连连点头：

    “就像我刚刚说的那样，正因为彼此立场敌对，才更应该尽可能利用我们彼此的友谊，化解双方情绪化的矛盾，解决实际的问题。”

    “除了你，我不认识远征军高层中任何一个人；如果我和他们私下接触，他们不会把这当成一场朋友间的交谈，而是克洛维和帝国的私下交涉——但事实上并非如此。”

    “我现在考虑的并不是我个人，或者克洛维王国的利益，而是最实际的问题，那就是结束这场荒谬的战争！”

    “这需要我们彼此放下偏见，各退一步，保持理智…想让一个帝国人一个陌生的克洛维人做到这一点，我觉得并不容易。”

    “当然。”话锋一转，安森的脸上露出了理解的微笑：

    “亲爱的路易，我也并不是强求你立刻同意我说的这些；我只恳请你把我的话，原原本本的告诉那些远征军的军官。”

    “让他们相信，我并不是在谋取任何私利，真的只是提供一个供他们参考的建议…这就够了。”

    ………………

    “这家伙是个骗子吧？”

    路易话音未落，亚瑟就忍不住说道：“这些话越听，越让人觉得像是不怀好意，有所图谋的陷阱啊！”

    “有可能。”路易微微颔首，表情相当的犹豫：

    “虽然没有直接的证据，但安森·巴赫他恐怕真的是有什么图谋在里面，我也觉得其他军官，包括伯纳德副司令是不可能答应这么……”

    “可以！”

    一旁沉思的伯纳德突然开口道，打断了两人的交谈：“如果他的要求只有这个，那就答应他。”

    “当然——前提是这个克洛维人真的能说服瀚土，告诉他，如果想达成这笔交易，我们要克洛德·弗朗索瓦亲自出面，保障远征军的人身安全。”

    唉？

    怔住的两人同时扭头，惊讶的像模子刻出来的完全一致。

