    白素贞点了点头：“嗯，我听九娘大概讲过一下，只说看错了人，嫁错了郎。

    一怒之下便与之分开，独自带着婴宁去深山修炼。

    有一天她需要闭关数日，便吩咐婴宁千万不要外出。

    结果婴宁贪玩，还是跑了出去，很不幸被人抓了去。

    好在正好被我们遇上，将她救了下来……”

    “原来是这样，万幸，真是万幸！”

    也不知吕不平万幸的是婴宁被救了，还是万幸辛九娘与其丈夫分开了。

    有了动力，吕不平一门心思全都在辛九娘身上了。

    不过这家伙也算机智，采取了迂回战术，开始刻意讨好小青与婴宁。

    俗话讲，三生抵不上一熟。

    毕竟吕不平乃是陌子鸣为数不多的好友之一，小青多多少少还是要给点面子的。

    关键是吃人嘴短，拿人手软呀。

    为了讨好小青与婴宁，吕不平还是颇费了一番心思的。

    这家伙专程跑了一趟成都府，挑选了一些精美的首饰、工艺品，风味糕点、果脯等等送给小青与婴宁。

    白素贞不会轻易接受别人的礼物，陌子鸣也一样。

    但小青可管不了那么多。

    她的想法很简单，本姑娘一没有偷，二没有抢，也没有强迫别人送礼，不要白不要。

    什么？

    收了礼就要替人办事？

    不存在的。

    至于婴宁……一见到那些晶晶亮的珠子就喜欢的不行。

    糕点果脯什么的真好吃。

    可怜的小丫头哪里知道，送礼之人分明是想当她爹呀。

    一番付出终于有了回报。

    那天中午过后，辛九娘主动前来客栈找到吕不平。

    “九娘，你怎么来了？快，快进来坐。”

    吕不平激动不已。

    进到屋里，又急急忙忙去倒茶。

    “吕公子不必劳烦，妾说几句话就走。”

    “别啊九娘，既然来了就多坐一会……”

    辛九娘摇了摇头，摸出一个小布袋放到桌上：“这是你送给婴宁的首饰，小丫头不懂事收了下来，妾训了她一通，给吕公子如数归还。”

    一听此话吕不平急了：“九娘，你又何必这样？这只不过是小生的一点心意，又不是什么多贵重的东西，再说婴宁……”

    “吕公子，妾已知你与陌公子是好友，那么想来你也清楚妾的身份。

    你有着良好的家世，大好的前程，又何必要去毁掉这一切？”

    话说到这份上，吕不平也不装了，摊牌了。

    于是深情地开始表白：“九娘，我相信我们的相遇乃是上天注定的缘份。

    在江南，我们没有遇上。

    但，小生第一次离开江南来到蜀地，便遇见了你。

    你知道吗，第一眼见到你的时候，我方才深切领悟到什么是一见倾心。

    回来之后，我满脑子都是你的身影。

    那是一种从未有过的煎熬。

    如若你有一个幸福的家庭，小生绝对不会打扰你，只会默默地任由时间来抚平内心里的伤痕，痛恨没有早日遇见你。

    但，小生已经知晓了你的处境。

    虽然不知道你们是怎么分开的，但……小生不介意，真的不介意。

    山盟海誓的话小生讲不出口，只有一句话，从今以后，小生只爱你一个女人……”

    对于吕不平这番深情的表白，辛九娘还是颇有些感动。

    如若她只是一个普通的女人，遇上这样的男人，哪怕只是花言巧语也认了。

    谁不希望有一个完整的家？一个嘘寒问暖的伴侣？

    但问题是，她并非普通人，自然也就多了许多顾忌。

    于是乎，幽幽叹息了一声：“蒙吕公子错爱，妾深感荣幸。但，妾真的不想拖累吕公子……

    你我此生无缘，望吕公子能找到一个知心伴侣，九娘就此告辞。”

    说完，便转身而去。

    “扑通~”

    刚一出门便听到一声沉闷的声音。

    “九娘，小生要怎么说你才能相信我的真心？你要不信，便挖出小生的心来看看。”

    吕不平跪在地上，一脸凄楚与坚毅。

    他这是铁了心了。

    九娘转过身，眼神复杂地看着吕不平，显然是在作激烈的思想斗争。

    沉寂许久，终于轻启朱唇：“若妾要你的心，你真的肯给？”

    “小生心就在这里，拿去便是。”

    吕不平一脸悲壮地抬手指着胸口。

    没料，九娘却嫣然一笑，缓步走上前来，蹲下身……

    “九娘……”

    “真是个书呆子，心不在这边，而是在这里！”

    辛九娘伸出葱白的手指，点了点吕不平的左胸腔。

    “呃……”

    吕不平顿时一脸尴尬。

    好在，也算机警，借着这难得的机会厚着脸皮一把抓过辛九娘的手：“九娘，那你快快带走小生的心。”

    “不害臊~”

    辛九娘脸色羞红，飞快地抽回小手并站起身来。

    “九娘……”

    吕不平也趁机站了起来，又想去牵手。

    辛九娘却不露声色避开一步，并走到桌边坐了下来。

    “吕公子，婚姻大事并非儿戏，不是仅凭一时冲动……”

    “不不不，九娘你听我讲……”

    吕不平赶紧上前表露心迹。

    “我能猜到你在担心什么，或许是以前那段婚姻，也或许是担心你与我的身份。

    如若是第一点，大可不必担忧，小生真的不介意你的过去，而且小生可以在此立誓，今生今世绝不负你。

    如若是第二点……更不必担忧。

    陌兄就是一个典型的例子，你看他们夫妻俩多么恩爱？

    还有秦松，他与小生以及陌兄皆是好友。秦松有一个红颜，名叫红袖，她的身世与你一样。

    还有秦松的表弟宁采臣，他与一个女鬼结下了一段良缘……”

    听到吕不平讲起秦松与宁采臣的经历，辛九娘一脸讶然。

    她突然开始相信，她与吕不平的相遇可能真的是一场注定的缘份。

    毕竟这家伙混进了这个朋友圈，就注定不寻常。

    古话说：物以类聚，人以群分，果然是至理名言。

    不过，辛九娘经历过一段失败的婚姻，倒也理智的多，没有就此昏头，不顾一切投向吕不平的怀抱。

    万一这家伙只是一时脑子发热呢？

    再说，人的心理大多就是这样，越是容易得到的，就越不会珍惜。

    所以还是再观察一段时间。

    “好了吕公子，时辰不早了，妾还要上街去买点东西……”

    说完，辛九娘便起身准备离开。

    吕不平有些失望，不过心急吃不了热豆腐这点基本道理还是懂的。

    故而没再苦苦纠缠，只是拿起之前装饰品的丝袋递还九娘：“九娘，这是小生送给婴宁的一点小礼物，她真的很喜欢。

    你这么一拿走，她一定很难过，还是拿回去给她吧。”

    辛九娘犹豫片刻，终于收了下来。

    “好吧，不过下不过例，以后可别再送东西给婴宁，也免得养成她的一些坏习惯。”

    “嗯，下不为例，下不为例。”

    眼见辛九娘又收了下来，吕不平不胜欣慰。

    至少，这让他看到了一线希望。

    “好了吕公子，妾身先告辞了……对了，听说你这次是来做生意的，妾身祝你一帆风顺，财源广进。”

    吕不平顿告精神一振，拱手笑道：“哈哈，多谢九娘，承你吉言。”

    等到九娘一离开，吕不平当即唤上随从，不辞辛劳下乡收购药材去了。

    数日后。

    午后，阳光正好。

    陌子鸣与娘子一起悠悠闲闲坐在后院房顶上，沐浴着阳光，吹着山野里拂来的清风。

    白素贞偏着头倚偎着相公的肩，看着远山的风景。

    过了一会，突然问道：“对了相公，你对吕公子与九娘的事怎么看？”

    “顺其自然吧……这次，吕不平那小子应该是真的动了心。

    至于辛九娘，她的往事我也不太清楚。

    总之我两边都不相帮，一切看他俩的缘份。”

    “嗯，只是妾身在想，吕不平或许是一片真心，但吕家会接受九娘么？毕竟她成过亲，还有个女儿。”

    “如若吕不平铁了心，我想应该没有太大问题……”

    “相公，怎么你身边的朋友都……”

    “不好了不好了……”

    这时，小婴宁匆匆跑来，手中举着一张字条。

    “怎么了婴宁？”

    陌子鸣一个飞身跃了下来。

    婴宁眼圈一红，递上字条：“吕叔叔被人抓走了。”

    “嗯？”

    陌子鸣一脸惊讶，接过字条一看，脸色当即阴沉如水。

    原来，吕不平居然被山贼绑了，对方要求赎金一千两银子，否则撕票。

    并限定两日内必须凑齐，只要现银，不要银票……土匪一般不敢收银票，一是怕遇上伪造的，二是兑换现银时怕被官府抓。

    交易地点约定在青岗墩。

    那里乃是一座光秃秃的山包，山上原本有座塔，但不知何年毁了，只余一层塔基尚存。

    山包南面有一条大河，东面乃是连绵起伏的密林。

    这样的地势便于对方观察情况，一旦发现情况不对，也利于逃遁。

    白素贞也走了过来，看清字条内容后不由皱眉问：“婴宁，这张字条哪里来的？”

    婴宁转身指了指外面方向：“刚才我和小青姐姐在院子里看书，也不知谁扔进来一块石头，这张字条就包在石头外面。”

    白素贞当即走了出去。

    “小青，你没见到送字条的人？”

    小青一副懒洋洋的模样回道：“没去看，看书看的头晕眼花的，懒的动。”

    白素贞：“……”

    得，这妞果然是不靠谱的，指望她没门。

    于是又走了回去，找到陌子鸣问：“相公，你打算怎么办？”

    陌子鸣冷笑了一声道：“呵呵，这帮山贼胃口不小，居然开价一千两银子，也不怕闪了舌头。”

    毕竟，一千两银子可不是小数，足以让一户人家轻松迈入小富之家的行列。

    “要不我与小青一起去山里搜索一番，看能否找到这伙山贼的落脚点。”

    “不用，这事我亲自来解决。”

    如果连这么点小事都办不了，那还修炼个什么劲？

