    　　此时的李清风，言谈举止之间比之前更加的具有气度。

    　　这样的变化，让我和张岚都很是意外。

    　　“对了，师尊他们去哪里了？”

    　　李清风看见周围空荡荡的，脸上充满了疑惑。

    　　我急忙解释到：“刚刚不知道什么情况，所有宗门的驻地，都被人攻击了，并且还发出来信号弹求救，所以掌门他们都赶回去了！”

    　　“什么！？驻地被人攻击了！？”

    　　李清风震惊的看着我和张岚，眼神之中满是不可置信！

    　　我说到：“没错，先是碧水阁，随后所有的宗门，都陆续被攻击了！”

    　　李清风皱着眉头：“这情况不对啊，所有门派都被攻击，难道是大家相互攻击的？”

    　　我说：“这个我们也不清楚，不如我们去看看吧？”

    　　“对对对！我们快回去，如果战斗没有结束，说不定，我们还能帮忙！”

    　　李清风说着急忙转身朝着驻地跑了过去。

    　　那速度之快，我和张岚根本追不上！

    　　在李清风消失在我们的视线之中候，张岚有些无奈的说到：“唉……真是没想到，这李清风进入凝神之后居然这么强大，我感觉他比祝玉玲都要强了！”

    　　我对此也深有体会，因为在刚刚李清风施展的身法和速度看来，祝玉玲是绝对不如他的。

    　　我说：“身为掌门的弟子，很多能力，肯定是要比祝玉玲强大的！”

    　　张岚闻言笑到：“你现在有没有后悔？”

    　　我愣了一下说到：“后悔什么？”

    　　“后悔没有趁他突破杀了他啊！”

    　　看着一脸笑意的张岚，我淡淡说到：“我不后悔，就算是以后李清风成为我们最大的敌人，我也不会后悔，就如同我以前说过的一样，我希望我能和我的对手，在战场上，真刀真枪的战斗，正面击溃他们！”

    　　说完这些话，我有些心虚的低下了头。

    　　因为我觉得张岚肯定会笑话我，可是这一次张岚却没有。

    　　她笑着说到：“不错哦~你已经很有进步了！

    　　再这样下去，相信你很快就能领悟王者之心，突破凝神的！”

    　　我惊喜的说到：“真的吗？”

    　　“那是自然，你现在的心态，还有处事方法，已经比以前进步很多了。

    　　但是，我却觉得，这凝神似乎不是九州之上实力的顶峰！”

    　　张岚说着，表情变的有些凝重。

    　　其实这一点在上次遇到言如悔的时候，我就已经想到了。

    　　在韩鹏手中得到完整烈风剑宗传承的言如悔，现在已经是凝神后期的修士了！

    　　这份修为在九州，已经算的上是最顶尖的存在了！

    　　但是，在面对他的时候，我却没有面对蒋掌门发那种紧迫感。

    　　那完全是两种感觉！

    　　在面对言如悔的时候，虽然压力很大，但是却不是不可抵挡。

    　　而面对蒋掌门的时候，那股强大的压力，我感觉能威压死我！

    　　所以，我觉得，包括韩鹏和暗卫之主在内，以及九州的一众掌门，我觉得他们都突破到了更加高深的层次！

    　　还有那四凶兽，应该也是如此。

    　　至于那个奇怪的女子，她的实力，绝对是更加高的！

    　　而就在这时，我和张岚来到了烈风剑宗的驻地！

    　　此时的烈风剑宗驻地已经是一片狼藉。

    　　蒋掌门杵着剑，满脸怒意的站在破败的营帐门口。

    　　在不远处的地上，还堆着一些烈风剑宗弟子的尸体。

    　　而那些尸体边上，还有一具尸体，是凝神期的老者！

    　　这情况我可是万万没想到！

    　　韩鹏手下，居然还有这么强悍的人？

    　　这不可能吧？

    　　而此时，李清风正在帮着一众伤员包扎伤口。

    　　看见我和张岚来了之后，他急忙对我们呼唤到：“师弟师妹，快来帮忙，我这边忙不过来了！”

    　　我和张岚闻言，急忙朝着他跑了过去。

