
　　一帮人惊讶万分，特别是那鱼少主，表情更是瞬间难堪到了极点。

　　他之前听秦风说可以去海里，确实是想着在海里报复秦风的，在他看来，秦风最厉害的就是火攻了，而在海里根本没用。

　　但现在他才知道秦风这真不是一般的火，这到了海里照样烧他们啊。

　　秦风看几人震惊的样子并不在意，而是淡然一笑道：“好了，几位，正事我们谈完了，我们谈谈闲事吧？”

　　“啥闲事？”几人不解的道。

　　“闲聊嘛，你们好不容易来一趟，我们聊聊，其实我不知道你们明明是水中生物为什么会有人的模样，而且称为巨人鱼族？”秦风好奇的问道。

　　“这……这有啥难理解的，其实我们就是远古时期退居海中的人族，后来在海里不停的成长，和鱼妖一族生活在一起，互相繁衍，才成了巨人鱼族。”鱼少主有些尴尬的道。

　　“呃……那么说你们原来也是人？”秦风惊讶道。

　　“是啊，不只是我们，其实很多海中的部落全都有人族的血脉，只不过大家现在成了单独的种族，不想承认罢了，也是因为这样，大家其实更喜欢大陆上的生活。”鱼少主道。

　　‘那你们还要吃人，这不是扯淡吗？’秦风郁闷道。

　　“秦先生，这个……这个以前的仙族，人族啥的哪个不吃鱼类？我们有人族的血脉，同样也有鱼类的血脉好不好。”鱼少主解释道。

　　“这……这也是哈。”秦风尴尬挠挠头。

　　他对这事也不太好说，以前秦风是一个遵纪守法的公民，后来命运遭遇转折，改变了秦风的生命轨迹，同样改变了秦风以前的很多想法。

　　特别是后来经过了三界合并之后，秦风深深的明白不管是人仙魔，甚至包括宇宙万物，其实都在遵从着丛林法则，弱肉强食，适者生存。

　　所以从某种程度上讲，人类吃了其他生物，或者其他生物吃了人类，都在这种法则之中，根本没有办法判定对错。

　　不过秦风是人类，他自然要站在人类的一方。

　　接下来秦风又聊了一下，海中的其他种族，不过这几个人看着厉害，但在海中并不是什么太强的存在，知道的也不挺多。

　　一直聊了好一会之后，秦风这才让他们离开。

　　送走了一帮巨人鱼族，秦风又把这海边的宫殿建设了一下，本来想一直等着那巨人鱼族回来的。

　　可刚刚建设的差不多，秦风接到了杨美丽的电话，说是几个娃儿生病了。

　　秦风听的大惊，他可是刚刚给几个娃儿提升了实力，而且凭他们的体质怎么会生病？

　　着急之下，秦风也顾不上这边的事情了，赶紧奔回了家中。

　　到家的时候，杨美丽正在家里看着几个娃儿，还叫了一些医生帮忙看着，而四个娃儿此时却是晕迷不醒，一个个小脸泛白。

　　看到秦风进门，杨美丽急的赶紧迎了上前：“秦风，秦风，你快看看，几个娃儿这到底是怎么了？”

　　“美丽，不要急，不会有事的。”秦风安慰着杨美丽，随后到了床前，打出一道能量开始观察起了几个娃儿的情况。

　　这一看，秦风的眉头越发皱紧了，因为几个娃儿脉相正常，气息稳定，按道理根本不像是生病的，偏偏此时就是不醒。

　　再仔细观察，只见在几个娃儿的头顶百汇穴之处，隐隐有一团黑色的气息。

　　那气息很奇怪，像是长了根的树一般，一条条细细的能量伸入到了几个娃儿的脑中，除此之外，那能量阴气浓郁无比。

　　这让秦风越看发挥惊：“美丽，几个娃儿什么时候生的病啊？他们之前去了哪里？”

　　杨美丽着急的道：“就在今天中午，我听他们老师说，几个娃儿闲着没事挖土，想挖一个什么大洞，结果后来不知道怎么回事，那地下飞出一些黑色的怪鸟，把几个娃儿给咬了一下，然后飞走了，后来几个娃儿就成了这样。”

　　秦风听的眉头一挑；‘黑色的怪鸟？那是什么？有多大？’

　　“只有巴掌大小，速度非常的快，只有靠的近的几个小孩子看到了。”杨美丽眼圈发红的说着。

　　说到这里，她话锋一转：“秦风，你赶紧想办法救救几个娃儿，千万不能让他们有事啊。”

　　秦风微微点头：“美丽，不要急，不会有事的。”

　　说着话，秦风将能量透入到几个娃儿的百汇穴，然后对那些能量开始进行融合。

　　这对秦风来说不是难事，但真的挺麻烦，因为有一些能量已然透入到了孩子们的经脉当中。

　　还好秦风的修为够高，又有界主之力，好一阵子，终于将那些能量给抽离了出来。

　　而就在这会，系统的声音跟着响起：“主人主人，你吸收了地宫寒鸟的能量，触发任务，毁灭寒鸟。”

　　“嗯？”秦风一愣：“系统，什么地宫寒鸟？要把这种鸟的族群全部毁灭吗？”

　　系统；“是的，地宫寒鸟是一种极为危险的生物，同样是一种入侵物种，必须毁灭其族群，只有这样，才能将他们彻底灭掉。”

　　秦风：“这种鸟不能进行养殖啥的吗？数量多吗？”

　　系统；“数量绝对不会多，因为他们是当初的恶灵怨力所化，后来三界分开之时，怨灵之气透入地底，形成了这种生物，他们平时处在休眠状态，一旦遇到人类，或者有生机的物种，会把怨力阴气打入致命之处，毁灭其他物种。”

　　“这么厉害？”秦风听的眼珠子差点没瞪出来，他真没想到区区一种小鸟会厉害到这种程度。

　　系统：“是的，所以这种鸟是绝对没有任何好处的物种，只会形成危害，此次任务完成，你可以获得五万积分。”

　　秦风；“可这玩意我去哪里找啊？找不到又谈什么消灭？”

　　系统：“主人，你要找他们并不难，只需要下到地下，用你的神魂进行搜索就好，因为他们既然出现在这里，巢穴一定不会太远。”

　　“找到他们之后，你用破魂术可以将他们的怨灵之气打散，这种生物自然会消失，不过为了防止他们再次聚集，你必须找到寒鸟之珠，介时还会有惊喜出现。”

　　秦风眼睛一亮：“惊喜？什么惊喜？”

　　系统：‘你找到之后，自然会明白的。’

　　“好，我接了。”秦风应了一句，随手接下了任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百零四章 地宫寒鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 