    本来唐宁都不想再追究了，可是一听到张嫂又说起这个毯子，她炸了，“我为什么没有拿住杯子，那是因为杯子里面装的是滚烫的开水。你们上来问我喝什么，我要白开水，那肯定是可以喝的，你摸摸杯子，现在都喝不了……”

    话落，赵叔就连忙上前来查看。

    一摸杯子，果然还是有些烫手的。

    都过了这么久，依旧这么烫，可想而知当是情况。

    当即，赵叔沉了脸：“我们家少奶奶在家喝白开那都是温的，谁家佣人会给客人送一杯滚烫的开水？你们是怎么当佣人的，一点规矩也不懂，要是伤到我家少奶奶，我看你们怎么负责！”

    赵叔说话盛气凌人的，主要也是气愤，还有他们这边有理。

    是叶巧巧这边的人没有好好的招待他们的少奶奶。

    “那也是你家少奶奶她没有说清楚，我们有备好茶水和点心的，是她自己说的要白开水，也没有说要温的。”

    张嫂立马就反驳了一句，同时也是示意一旁的叶巧巧帮她说话。

    叶巧巧扫了一眼沉默寡冷的霍瑾寒，抿唇道：“霍总，唐宁，张妈她可能是会错意了，以为你要的是开水……”

    对，人各有想法，理解不同。

    可是一直都盯着她弄坏毯子是怎么回事？

    她没有说不赔……

    可这话里话外，都是她赔不起的模样，本来她就已经不打算计较什么的，是张嫂把这件事给提起来。

    张嫂能提，她还不能说了？

    “对不起唐小姐，是我会错意了……”张嫂也是个很会察言观色的主儿，一看到状态不对，是赶紧低头认错。

    叶巧巧也站出来道歉，态度放软了许多。

    唐宁静静地看着他们瞎掰。

    刚刚她出事的时候，叶巧巧可是冷眼旁观，别说是安慰的话了，就是寻常的一句话都没有。

    漠然的就像是在看一个陌生人一样。

    直到现在她才发现，她其实一直都不了解叶巧巧，叶巧巧给她的一直都是表面现象，她根本就不了解叶巧巧的内心。

    回想起刚刚对她和对张嫂，再是霍瑾寒来到这里的明显对比，她的心里面就很不舒服。

    叶巧巧真的有把她当朋友吗？

    霍瑾寒薄唇抿成了一条直线，脸色沉冷如霜。

    赵叔看到霍瑾寒这样的神色，，站了出来，看着张嫂，直接道：“这件事不是你说错了就行，作为佣人如此盛气凌人，如果不是你们没有照顾好客人，我家少奶奶怎么会失手弄湿你们的地毯？”

    地毯清洗费他是可以理解的，毕竟霍瑾寒别墅里面的东西可比这里要名贵的多。

    明明是少奶奶受伤在先，这里的人不关心少奶奶的伤势，居然格外注意着这个地毯！！

    闻言，张嫂彻底是一慌。

    这件事是要彻底的追究到底，没完没了了？

    她下意识地看了霍瑾寒几眼，却发现这人负手而立，薄唇冷漠，虽然一句话都没有，但是张嫂却能清晰地察觉到他身上的深深寒意。

    顷刻，张嫂莫名的打了个寒颤。

    张嫂抿了抿唇，稳住自己的呼吸，将自己的身板给站直。

    要知道，这件事唐宁本身就有错，弄坏了毯子要赔偿她也没有错

    对，没错。

    “唐小姐，夫人，这件事我是有很大的责任。毯子的事情我也没有说错，没有别的意思，我也是慌了，如果不先说明，到时候先生就会追究起我们这些做下人的麻烦。我们月薪才那么一点，怎么能赔得起呢？”

    “唐小姐，我现在立马去给你找点烫伤的药来。”

    “不必，你们这里的药谁知道是什么时候的，而且我家少奶奶尊贵，要是用药过敏了，你们更加担当不起。”

    “这……”

    张嫂顿时一尬，不知该如何是好。

    只好朝着叶巧巧投去求救的眼神，她已经明显感受到了霍瑾寒那眉眼中的压迫人的冷意和气势，不可忽视。

    “那这样的话，先送唐小姐去医院，至于这毯子的事情，一会儿先生回来，我就说……”

    张嫂抿了抿唇，又紧接着开口。

    可是话还没有说完，就被霍瑾寒沉冷地打断：“这毯子很值钱？”

    说着，那双湛黑冷沉的眸子便扫视了地上的毯子几眼。

    “是的，很值钱。”

    要不然的话，她也不可能张口闭口就是让唐宁赔钱，要知道，先生可是极其珍爱这条毯子。平时要有一点弄脏什么的，都会把他们这些下人给骂的狗血淋头。

    今天，唐宁还弄了这样的一出，要是先生说不要，他们这些做下人的可如何赔得起呢？

    “有多值钱？”瑾寒淡淡地开腔，并不以为意。

    “十八万。”

    这可都是上好的皮毛，当时先生可是托人淘了很久才得来的珍贵之物。

    一听到这个数字，在场的佣人都纷纷惊讶。

    他们在这里当佣人许久，都知道这个毯子的值钱，可是没有想到居然会这样的值钱。

    只有霍瑾寒一行人，没什么表情。

    好像听到的不是十八万。

    而是十八块。

    张嫂愣了愣，又补充了一句道：“就因为这条毯子值钱，平时清洗费用都高达一万呢……”

    因此，才会揪住唐宁不放。

    要是唐宁走了，她去找谁去？

    新来的夫人？

    要知道，她可是叶家不受宠的二小姐，身上怎么可能会有那么多钱呢！

    而且新婚燕尔，先生肯定不会责怪叶巧巧，而是骂他们这些下人的。

    “哦，难怪这么宝贝。”霍瑾寒低低一嗤。

    张嫂并没有马上听出来，而是附和着点头：“是啊，我们家先生平时宝贝的不得了。”

    “我给你二十万，你把这个毯子抱去给我烧了。”

    霍瑾寒淡淡地开腔，是那么的漫不经心。

    “你，你说什么？”

    张嫂震惊了，连说话都结巴起来。

    二十万？还超出二万，辛苦费？

    可是这东西现在在市场上面都很难买，毕竟动物皮毛……

    而且……

    没有经过先生的同意，她怎么敢呢！！

    不等她开口，霍瑾寒扬了扬下巴，朝着身后的程泽吩咐：“把这毯子抱出去给我烧了。”

    “是。”

    “不行，你们快放下来！”

    张嫂一看到程泽和赵叔要去收那毯子，大惊失色的冲出来。

    闻言，程泽的脸上却没有什么表情，淡漠拦住张嫂，道：“我家少爷不是都跟你说了吗？给你二十万了，那还留着这个毯子干什么？”

    张嫂抢不过来，而一旁发话的那个男人已经蹲下身去检查唐宁腿上的伤势了。

    现在没有人管她。

    “不，不可以，这毯子是我们家先生的心爱之物……”

    “再心爱的东西害的我们少奶奶受伤那就不能再留。”

    赵叔不悦地打断了张嫂的话，和程泽卷着这毯子就往外走。

    张嫂整个人已经吓掉魂了。

    她只当他们是说说而已，可没有想到是真的做。

    要是他们不给钱，这毯子又烧掉的话，那她可就完了啊！！

    “先生，刚刚的事情只是一个误会，这毯子能不能不要烧，就算你愿意给我钱，现在市场上买不到这个东西不说，而且我家先生也没有同意。”

    “痛吗？”

    霍瑾寒对张嫂的话置若罔闻，他的眼里现在只有唐宁。

    唐宁摇摇头。

    本来是痛的，现在看到他后，就不痛了。

    “那我们现在能回家吗？”

    唐宁“嗯”了一声，但脸上还是有着几分忧愁，“老公，你……20万我觉得很破费……”

