    第239章万物可针灸

    周云煌看了一眼这年轻人，随后道：“去一旁病床上躺着，我给你针灸一下。”

    “这个能针灸？不是只有骨头伤了才能针灸吗？”年轻人表示不相信。

    “万物均可针灸，这叫做美容针灸。

    在针灸学中，任何病都可以针灸，只要找到合适针法，你这样的情况，适合美容针灸，放心，不会刺痛你的。”

    周云煌头都不抬一下。

    那人原本表示怀疑，不过想了想，大不了就被刺两下，因此就躺到了病床上。

    周云煌过去，随后拿出一旁准备好的，已经消过毒的一次性针，开始针灸起来。

    这些普通针灸用的一次性针，全部都是医院提供的。

    周云煌其实本身自己有金针和银针，不过一般情况下，她不会用自己的针。

    医院提供的一次性针灸用的针也是可以用的，基本上对付一些小毛病，还是用这种一次性的针比较好。

    不管是金针还是银针，用过了，自己还要浪费去消毒，然后还要日常保养，算起来还不如这种一次性的针灸针比较好用。

    周云煌在这年轻人的脸上，刺了三针：“保持十分钟，你闭上眼睛好了，十分钟后，我会取掉你的针。”

    睁着眼睛，年轻人表示有点疑惑：“你真刺了针了，我感觉不出来。”

    “要被你感觉出来了还叫针灸吗。”周云煌确定没问题了，才回到自己的作为，在等时间的同时给下一个治疗。

    “周医生。”下一个人周云煌不认识，但是陪他来的却是农正军。

    周云煌微微点头：“农先生。”

    农正军其实很不习惯这种称呼，只好道：“叫我名字好了。”随后指着身旁的人道：“这是杨叶默，是我的好朋友，他就是我跟你提供的那个战友。”

    周云煌微微点头：“坐下，我先探探脉。”周云煌既然答应了要给人看病，就不会在此刻矫情。

    因为后面排队的人真的很多，所以周云煌从来不喜欢拖泥带水。

    杨叶默微微点头，爽快的坐下，伸出了左手。

    周云煌给杨叶默探脉后道：“体内有五处暗伤，唯一庆幸的是，你体内没有弹片，不过你的膝盖骨有裂开迹象，虽然日常是有保养，但是你的工作造成你不能好好休息，所以膝盖骨有轻微挫骨的迹象，这也造成了只要天气变化，就会疼痛的原因。”

    “能治疗吗？”农正军问道傲。

    周云煌嗯了一声：“我开个药方，你去拿药，里面有一剂膏药，等熬好了拿过来，病人先留在这里针灸。”

    “好。”农正军当即点头答应了下来。

    周云煌也干脆，直接写了一张方子给农正军，然后让这杨叶默在另外一张床位上坐下，随后让他撩起裤脚做好准备，而自己去一旁拿出了银针。

    周云煌这一回，没有用医院准备的一次性针，治疗挫骨这种针灸，还是银针比较有保障。

    周云煌在针灸前，先帮那个年轻人拿掉了针。

    那年轻人看见周云煌要对杨叶默用银针好奇的问道：“你对我用的针跟对他用的针怎么不一样？”

    “他是伤，自然需要银针，你用的美容针不需要用银针，一次性针比较适合你。”周云煌瞥了一眼，随后道：“伸手。”

    年轻人微微一愣，伸手，周云煌拿出洗面奶，在他手中放了一点：“去洗脸吧，洗完脸就能看到你的效果了。”

    年轻人再度一愣，只好先去洗脸了，毕竟自己现在这样，的确还是先洗脸比较好。

    周云煌也不管这年轻人，都是直接对杨叶默道：“该休息的时候还是要休息，人之所以称之为人，就是因为会累会伤，有心做好你的本职工作是好事情，但是这不代表，你可以罔顾你的身体健康。”

    杨叶默无奈道：“我知道了，谢谢周医生，我以后会注意。”

    周云煌嗯了一声，作为医生，对于患者本身行为只能提醒，而不能约束：“我先用针灸将你的有些挫骨的膝盖位置纠正过来。

    一会，等到农正军拿来了药膏，我会给你贴上，药膏贴上时间是二十四小时，这二十四小时内不要撕下，就算洗澡也没问题，不会影响药效的。

    二十四小时后，膝盖处出现有些痒的情况了，将药膏去掉，改成普通的中成药三七膏药就可以了。

    另外我会给你开一周的中药，一日两餐，早晚各一次，饭后服用。”

    “好的。”杨叶默听着，表示听进去了。

    周云煌看看吩咐的差不多了，然后开始了给杨叶默针灸。

    医术高不高，一看行家出手就知道。

    一旁好些病人，来看病，原本只是因为免费才来看的，在周云煌这里，看到她用银针针灸，就纷纷看了起来。

    现在中医，用正宗银针针灸的已经很少，基本上每个医院的中医科室大部分都用一次性的针，因为这一次性的针用的是不锈钢，不容易弯曲变形。

    相对来说说，银针要比一次性针软，而金针更不用说了，没有针灸经验的人，是不能用金针的，金针的柔软度，不是随口说说的。

    不过就杨叶默的情况来说，也用不上金针，银针就够了。

    只是那个年轻人似乎特别的好奇，洗完脸后还过来。

    周云煌看了一眼年轻人：“你都治疗好了，可以走了。”

    “不是，医生，我真好了吗，明天就不会有痘痘了吗？”年轻人明显是个爱美之人。

    周云煌看了这个年轻人一眼，然后道：“以后少吃油腻的东西，多吃水果和蔬菜，基本上很快会恢复了。”

    “可是我控制不了我的嘴啊，要不，医生你再给扎几针，让我控制一下。”年轻人道。

    年轻人这话一出，不光周云煌愣住了，其他一旁的人也愣住了。

    “我说娃子啊，你这嘴谁能控制啊，除非医生将你的嘴巴缝合起来，不然你要吃什么，医生也管不了啊。”一旁一位老大爷开口道。

    “就是啊。”其他人纷纷表示赞同点头。

    (本章完)

