    房间中倏地腾起火焰，紫色外焰包裹着金色内焰，从地底开始燃烧，与普通明火不同，它没有带来任何热度。雷暴劈碎的地面爆出裂纹，冷焰从蛛网似的裂纹中涌起，坍塌的房间脚下逐渐化为粘稠岩浆。

    地毯被冷焰吞噬，茶几、积木和角落堆放的玩具顷刻化为灰烬，融化进翻腾的岩浆中，虽然他们看不见324的具体位置，但可以确定，324无路可退，正在房间中仓皇逃窜。

    加尔姆是看守地狱的魔犬，两只北美灰狼腺体合成后的加尔姆腺体威力的确配得上魔犬的名字。

    以普通人的能力将一个成熟期实验体逼到这种程度，足以称得上实力惊艳，如果在考试中这对兄弟就发挥出现在的实力，恐怕搜鬼团仍能坐稳第一的名次。

    白楚年把滚到墙角的鱼球抱在怀里，抬头对空气说两句风凉话：“人家两人拼一个腺体，有本事你也学过来。”

    无象潜行者不能同时模仿两个人的能力，必须分出先后顺序，这也就意味着他无法模仿双子腺体，因为双子腺体中任何一半单拿出来都没有任何能力。

    空荡的房间中响起古怪的笑声：“你们，能撑多久？”

    白楚年看向贺家兄弟，他们身上散发出的压迫信息素已不如来时强烈。

    双子腺体合成后虽然强大，却有一个致命局限性，因为两个人各自的腺体都仅有普通人的一半大小，储存能量的空间也相对变小了，强度有余，耐力不足，这也是所有爆发型能力的通病。

    贺家兄弟同时望向白楚年：“快想想办法把他揪出来，我们没多长时间了。”

    如果能明确敌人的位置，贺家兄弟只需将所有火焰汇聚于一点将324熔为灰烬，但偌大房间中每一个角落都可能成为324的藏身之处，地毯式碾压攻击对腺体的消耗实在太大了。

    白楚年翘起唇角，向看不见的对方轻佻笑道：“你呢，你又能撑多久？”

    这话显然提醒了无象潜行者，他再次积蓄力量，雷暴云从房间天花板汇聚，复制了兰波200%放电能力的雷暴云几乎成了一朵黑色的雷团，闪电密集劈下，每一次攻击都蕴藏着杀意，看来是打算速战速决了。

    地面燃烧着熊熊紫火，而天花板又不断劈下高压闪电，整个房间被密集的能量几乎填满，还能供人站稳的空间锐减。

    白楚年放出一缕安抚信息素，拍了拍怀里的鱼球，低声说：“把空隙填满。”

    兰波并不理解白楚年下达这个命令的意义，但他仍旧照做了，身体舒展，从球状展开，飞快吸附在墙壁上，透明鱼尾积蓄电光。

    白楚年倚靠墙壁，指尖轻轻敲打指节，等待一个破绽。

    无象潜行者虽然能模仿其他人的能力，却不能免疫他所模仿的能力，也就是说无象潜行者既不抗电，也不能抵挡尖刺，更不防火，那么他所放出的密集攻击终究是要避开他自己的站位的。

    那么他必然站在闪电和火焰的空隙中。

    兰波双爪牢牢攀住墙壁，弓起脊背尖刺，强烈炫目的蓝光顺着每一根鱼骨和背鳍接连爆发，高压电流将雷暴闪电未曾击中的地方全部笼罩。

    一面浮空月盘毫无预兆地出现在房间东北角。

    这是何所谓的J1能力月全食，防护型能力，月盘能够抵挡笼罩范围内的攻击。

    但月盘大小有限，当月盘出现时，保护对象的位置就彻底暴露了。

    白楚年等的就是现在。

    他纵身一跃，左手微抬，尖锐的猛兽趾甲锋利伸出，整条左臂覆盖了一层雪白莹润的毛发，肌肉青筋暴胀，一拳击碎浮在空中的月盘，月盘破碎，金色碎屑四溅纷飞，迅猛强劲的兽爪将躲在月盘后的隐形实验体牢牢按在地上。

    这一动作仅在电光石火之间，瞬息过后，白楚年的手臂恢复原样，左手钳制住的实验体逐渐显现轮廓，一个身材娇小的omega显出实体，双手拼命扒着扣在自己脖颈上那只修长有力的手。

    Omega的眼睛的确挺大的，不过没有超过正常范畴，忽闪忽闪的长睫毛上挂着眼泪，屁股后边长了一条和变色龙一样的绿色卷曲长尾，无力地卷在白楚年手腕上。

    324身上穿着一件幼稚的小鸡T恤，号码很小，即使穿在他身上也紧勒着很不合身，一看就不是他自己的衣服。

    “你抓不到我……”324凶狠地瞪着眼睛，伸出小细胳膊打白楚年，但够不着。

    “那是你以为。”白楚年蹲了下来，用力捏捏324脸上的婴儿肥，“从研究所偷出来两支HD药剂，自己打了一支，出了一个自我复制的伴生能力，对吗。”

    324愣住，眼神立刻害怕起来。

    白楚年耳上戴的通讯器响了一声，他打开接收频道，听见何所谓略显急躁的声音：“我那俩队员呢？”

    白楚年轻松道：“好着呢。”

    何所谓松了口气，把逮捕结果告诉了他：“我分派两个特种小组去了你说的馨园小区，地毯式搜索后从一家住户的卧室床底搜出了隐身状态解除的无象潜行者本体，已经安全逮捕了。”

    “嗯，好的。”白楚年回头看向自己手中挣扎的实验体，324露出忧郁无奈的表情，在白楚年手中化成了一滩粉末。

    白楚年拍了拍手上的灰尘，抱起兰波：“走吧，任务完成了。”

    他们依次穿过六个坍塌的黄色房间，六个房间都是一模一样的玩具屋，除了第一个房间天花板上挂了一盏星星灯，其余五个房间都只有两面墙壁发光。

    贺文潇搭着弟弟的肩膀，脚步虚浮摇摇晃晃跟着白楚年，喋喋不休地追问他刚刚用了什么分化能力，现在这是怎么回事。

    白楚年只拣着无关紧要的部分解释：“第一个黄色房间是324最后逃进的儿童卧室，其余房间都是卧室床底。我们看到那两面发光的墙壁，其实是摆放在房间角落的床从床脚透进来的光，天花板就是那张小床的床板。所以无象潜行者根本就不在这儿，本体一直藏在床底下没再出来过，刚刚那个是他用伴生能力复制出来的自己，不过好在二者共用同一个腺体，打废一个，另一个也废了。”

    贺家兄弟听完汗毛倒竖，小声嘟囔着今晚要不还是睡一起吧，把白楚年的分化能力忘在了脑后。

    白楚年凑到他俩中间：“嘿，来omega联盟工作吗，待遇超棒，工资奖金福利没得说，很缺al（苦）pha（力）。”

    两只小狼嘀咕商量：“我们跟着队长，队长去哪我们去哪。”

    白楚年又开始打腹稿策划着怎么把何所谓那个大直佬挖过来。

    出口被警方挖掘开，几人安全脱离，两只小狼被PBB军医带走检查，警署派来的高级警官拿着记事本向兰波问话。

    警官：“我们顺利接收了十七位人质，还有三位现在在哪？”

    兰波：“墙上。”

    警官：“？”

    兰波：“饼子。”

    “好了不要再乱说话了。”白楚年捂着兰波的嘴把不省心的鱼抱走了，“我们去馨园小区看看。”

    大部分PBB军方已经撤走，因为接到了上级通知，说324号实验体无象潜行者本体已在通口市馨园小区落网。

    无象潜行者双手戴着手铐，低头默默跟着两个防暴人员上武装押运车，他个子很小，在人高马大的alpha防暴人员面前显得更瘦弱，他浑身布满子弹留下的弹疤，由于实验体的自愈力比普通人强，弹头还没来得及取出，就被重新生长的肌肉包裹在了身体里，三年就这样过去了。

    “少校不来抓我吗。”上车前，他抬起眼眸轻声问，“我每个房间都用了他的重力操纵，我到处写我的名字，他为什么不来抓我呢……”

    其中一个防暴人员催促他上车：“你有脸提少校？他至今手臂都没痊愈，还不是你害的。”

    他捧起双手，一套磁力积木从隐形状态出现在他双手掌心中：“这个，送给少校……”

    防暴人员以为这是什么危险物品，一下子按住324，将他手中的磁力积木打翻了，不同颜色的小正方体零落一地。

    当白楚年开车赶到馨园小区时，军队已经撤走，围观看热闹的人群也散了。

    白楚年下了车，蹲到地上，把满地小积木收到一起，数了数，刚好28块，有蓝色，红色和黄色。

    他按照脑海中密室小屋的摆放方式将磁力积木还原，变成了作家图纸上画的底面三乘三，高五的镂空长方体。

    “啊，是这样。”

    他将每一种颜色分开，推倒积木，立方体相互连接吸引，赫然拼成了3、2、4。

    第二卷无象潜行者后记（一）

    324号实验体被抓获后按流程受到审问，但他一言不发，唯一的要求是见少校一面。审问员认为324或许怀恨在心会对少校不利，经过上报获批，少校答应见他。

    何所谓带人来领324，324稚嫩的脸经受过长时间的审问后变得十分憔悴。

    路过洗手池时，324向镜子里望了望自己，然后认真洗了洗脸，才继续跟着何所谓走。

    到了少校的休息室门口，何所谓停下来，扣了两下门打了声报告。

    “进来吧。”里面的alpha说。

    何所谓用枪口推了324一下：“去吧，别动什么歪脑筋，不然你就死定了。”

    324戴着手铐，默默走进了少校的休息室，何所谓在门外专心看守，侧耳聆听里面的动静，一旦324有攻击意图，何所谓会第一时间将他击毙。

    他听到324进入休息室的第一句话说：“像您这样善良的人是不会有好报的。”

    少校的声音波澜不惊：“不一定。”

    后记（二）

    PBB档案室作战镜头回放：K030年6月20日。

    第一段录像：风暴部队将无象潜行者逼入烂尾楼一层，由于无法断定敌方位置，于是决定开枪扫射，无象潜行者中弹过多，濒临死亡，情急之下模仿美洲狮少校J1能力重力操纵，并加强200%，使烂尾楼坍塌，趁机逃上二楼。

    第二段录像：少校独自追上二楼，此时324的M2能力已经失效，进入虚弱期，隐身状态解除。

    少校看见他是一个小孩子，于是收了枪，从背包里拿出一个没来得及吃完的苹果，放在地上吸引他过来。

    第三段录像：324小心地走过去，捡起苹果抱在怀里，但头顶的承重梁突然坍塌，少校纵身扑过去，用身体挡住了324头顶的坠物，左臂被钢筋贯穿。

    324惊魂未定，落荒而逃。

    后记（三）

    少校家里。

    桌上的手机响了，alpha看了一眼备注，接了起来。

    是他兄长打来的，说物色到一个门当户对的omega，要他去相亲。

    他敷衍应付了几句就挂了电话。

    324看着放在写字台上一尘不染的相框，眨着眼睛问：“这是您喜欢的人吗？”

    然后使用伴生能力变成了照片里omega的样子。

    少校训斥了他。

    324变了回来，无辜地问：“为什么骂我？有兔耳朵的omega就是很可爱啊，这不是少校的错。”

    少校说：“他早已经结婚了。”

    324不觉得这是什么障碍，提议道：“杀死他的配偶把他抢回来。”

    少校摇头：“人类世界没有你想得那么单纯。”

    324摇摇尾巴：“要是我也有毛茸茸的兔耳朵和兔尾巴就好了，可我只有一条秃尾巴，少校喜欢变色龙的尾巴吗，我可以卷成波板糖给你看。”

    少校笑了：“很可爱。你的大眼睛也很可爱，不需要讨好别人。”

    324：“你要去工作了吗，我能帮你整理衣柜吗？”

    “不用，会有佣人来收。”

    324有些苦恼：“可我马上又要回监狱了，我不能为你做点什么吗……我不想回监狱。”

    “做错事需要承担责任。”

    324咬着嘴唇：“我出来以后还能见到你吗？我要在里面住很久。”

    “在里面很乖的话，可以。”

    ———————————————————————

