    堵不如疏！

    这就是莱克为什么临时改变主意的原因所在。

    虽然贝蒂已经过了青春荷尔蒙支配的年纪了，但毫无疑问，贝蒂的性格是很明显的，你越想她不去干什么，她就越去做。

    这样很不好。

    莱克之前的打算很简单，告诉贝蒂，布鲁斯·班纳挂了，但他忘记了今晚将家里的电话信号给屏蔽了，结果百密一疏。

    既然如此，那就临时改变一下呗。

    与其将来让贝蒂对着干，还不如就眼下直接将风险控制在他们能够控制的范围之中了。

    最重要的一点。

    浩克已经出世了，莱克也没想法将浩克往他的死对头神盾局那边去推。

    布鲁斯·班纳是军方的人，死了也是军方的死人，既然如此，布鲁斯·浩克·班纳也是军方的人，死了也是军方的绿巨人。

    半个小时后。

    在莱克对布鲁斯·班纳，不会遭遇切片的保证下，然后还有贝蒂的点头下，军队的人赶到了这里，然后，接到了布鲁斯之后，及时开往匡提科基地。

    贝蒂也要跟着过去。

    莱克没有阻拦，他倒是想让贝蒂不要去，但，布鲁斯·班纳似乎太缺乏安全感了，将他一直以来服务的组织想象的过于邪恶了，所以，为了避免浩克出来，莱克并没有阻拦。

    很快。

    匡提科基地。

    撒迪厄斯·罗斯将军也过来了。

    基地的大型仓库之中。

    罗斯将军走了过来，瞪了一眼贝蒂，似乎在说，回头在找你算账，然后，朝着暂时被安置在这仓库中的布鲁斯·班纳说道：“班纳博士，你没事真的太好了，能帮助我们普及一下吗？”

    过来的时候，莱克已经打电话告诉罗斯，尽量别让罗斯感觉到威胁，要不然，他体内的怪物就要跑出来了。

    布鲁斯·班纳张了张嘴，便是述说着他所知道的一切。

    他知道的也不是很多。

    就是怎么会变身的，然后变身之后没有办法控制自己，之后，自己是怎么躲在排污水管道之中的。

    罗斯将军皱眉：“班纳博士，你能够控制这股力量吗？”

    班纳摇头：“不能，但这应该和我的处境有关，我能感觉到，在我心跳加快的时候，他似乎就要从我体内跑出来接替我。”

    罗斯似懂非懂的点了点头：“班纳博士，你介意让我们做个检查吗？”

    班纳瞥了一眼贝蒂，然后苦笑了一声：“只要不是切片。”

    罗斯表情严肃：“班纳博士，你是我们的重要资产，你对于我们的价值，远远高于那头怪物对于我们的价值。”

    班纳博士表面上松了一口气，尽管他对于军方的品行很了解，但，罗斯将军能这么说，最起码也是一个明面上的保障。

    出了仓库。

    罗斯将军顿时将发现吩咐下去，不单单要寻找那头身高二米五的怪兽，也要寻找人形态的优素福。

    布鲁斯·班纳能够恢复过来，也许，那个优素福也已经恢复过来，然后仗着他们的信息差，此时此刻已经不知道躲到那里去了。

    吩咐完之后。

    罗斯将军和莱克回到了办公室中。

    “怎么回事？”

    “班纳夜里打电话贝蒂，我跟了过去，班纳准备偷偷跑路到印度，然后我就出来了。”

    “……你怎么看？”

    “你指哪方面。”

    “你妹妹！”

    “贝蒂的性格在那，我们越反对，她就越起劲，堵不如疏，放着呗，贝蒂上一个男朋友谈了多久，七个月还是十个月？”

    “那布鲁斯呢？”

    “对我们来说，利大于弊。”

    “怎么说？”

    莱克想了想，朝着罗斯说道：“虽然我们目前所掌握的信息量很少，但，就布鲁斯·班纳博士而言，他是可控的，只要让布鲁斯·班纳博士感觉不到威胁他就不会变身，而且，布鲁斯是我们军方的人，我们也没有必要将他推到外面去吧。”

    罗斯沉思了一会：“所以，你的意思是？”

    莱克摊手：“静观其变，有些实验数据，可以让贝蒂来进行，等到一定时间，也许，我们可以让那个浩克出来，尝试进行接触，也许，会成为我们的人。”

    罗斯看去莱克，然后笑了一声：“你这立场转变的太快了吧。”

    莱克微笑道：“我只是灵活变通而已。”

    罗斯没在说话了。

    不过，这也表示这，罗斯对莱克的这一想法不持反对意见，如果……如果布鲁斯·班纳能够表现出他对于军方的价值，那么，罗斯对于贝蒂和布鲁斯的事情也不会过于反对。

    如果布鲁斯·班纳控制不了，或者说，浩克无法接触的话，那么，那就另当别论了。

    上午十点。

    实验室中。

    莱克和罗斯站在观察窗的外面，里面，布鲁斯·班纳坐在检查椅子上，没有紧张，因为，参与这项实验的也有贝蒂，贝蒂就站在布鲁斯·班纳的旁边。

    只是……

    罗斯将军看着里面自己的小白菜握着布鲁斯·班纳右手的画面，眉心跳动着，强烈的抑制着自己冲进去一枪崩了布鲁斯的冲动。

    莱克也是看着这一幕，倒是没啥心理波动。

    只是感觉画面有些辣眼睛罢了，因为莱克总是不自觉的将布鲁斯看成浩克，然后，一个经典的电影浮现在莱克的脑海中。

    那敢为了女朋友，在帝国大厦大飞机的大猩猩。

    金刚！

    莱克晃了晃脑袋，电话铃声响起。

    接通。

    过了一会儿。

    莱克挂断了电话，朝着旁边的罗斯将军说道：“将军，我出去一趟。”

    罗斯回神瞥了一眼莱克：“那个女记者的？”

    莱克笑了笑。

    罗斯眉心跳动，朝着莱克拍了拍手，一脸赶紧滚的模样。

    没办法。

    谁让家里的儿子和女儿都不太靠谱呢。

    莱克和一个离异还带着孩子的女记者勾搭了。

    贝蒂？

    好家伙，他还活着呢，而且，是他给的父爱不够吗，找个大十岁的，这是想要干嘛，弥补缺少的父爱吗？

    哎。

    看来又要和凯伦说一下，看看是不是找个机会，再带这一对儿女去看看心理医生了。

    罗斯将军如是想着，贝蒂和莱克小的时候，单单是去看心理医生的费用，都占据很大支出了。

    莱克可不知道罗斯将军的想法，和罗斯将军叮嘱了一下，千万控制自己的脾气，别让布鲁斯暴走，说完之后就驱车离开了。

    靠近杰斐逊纪念堂的一个露天咖啡厅中。

    “嗨。”

    “嗨。”

    莱克下车，和已经在这里的瑞秋亲吻了一下，然后找了一个位置坐了下来。

    抬头。

    天气不错。

    莱克点了一杯波本和一个汉堡，之后看着坐在对面的瑞秋：“想我了吗？”

    瑞秋直接翻了一个白眼：“什么时候回来的。”

    “前天。”

    莱克抿了一口送上来的波本：“有公事在身，本来想着下午去你那边的，结果，你电话就来了。”

    瑞秋说道：“匡提科？”

    莱克笑了一声：“是，核试验危机，有个恐怖分子可能存在与匡提科，我这次过来就是去调查的。”

    “结果怎么样？”

    “很棒。”

    莱克说道：“有一次维护了国土安全，感觉很棒。”

    瑞秋白了一眼莱克：“你如果不想说，我不会追问你的。”

    如果莱克仅仅是莱克的话，瑞秋也许会追问。

    但两人之间是有着一定关系的，所以，如果莱克不想说的话，瑞秋不会去问。

    过了一会儿。

    瑞秋说道：“这几个月，乔茜还问你什么时候带他去洛杉矶呢。”

    莱克笑了笑，想了想：“下个月怎么样，我们请假，然后去洛杉矶玩一下？”

    乔茜。

    瑞秋的女儿，今年八岁，好像缩小版的瑞秋。

    瑞秋说道：“你能走得开吗？”

    莱克耸肩：“忙这个案子忙了大半年，请几天假，还是可以的。”

    他不会娶瑞秋，但不表示他不喜欢瑞秋。

    瑞秋很漂亮。

    有种冷艳的美丽。

    莱克很喜欢，所以，爱屋及乌，带乔茜出去玩的这小小的要求，莱克还是能够满足的。

    什么？

    接盘？

    接个贫瘠。

    莱克没有那种情节，还是那句话，就算是东国，到了三十多岁的年纪，想找个单纯的，那估计都要去初中预定了，更何况是联邦这里的。

    再者说了。

    不结婚，接盘个贫瘠呢。

    与其同时。

    匡提科军事基地。

    在莱克过来跟瑞秋见面的时候，基地中，布鲁斯·班纳正在贝蒂的陪同下，接受着基地医生们对于他的身体各项技能的检查。

    就在这时候。

    靠近匡提科机场的波托马克河，一处河面上，开始冒泡，如同河水沸腾之后的那种咕咕咕的冒泡着。

    “什么情况？”

    正在匡提科机场控制台的主管用望远镜看到这一幕后，皱了皱眉，嘀咕了一声。

    主管有些不太明白，继续用望远镜看着。

    下一秒。

    主管双眸一缩，放下望远镜，朝着他的手下，语气急迫怒吼道：“拉响警报，快！”

    一名士兵下意识的直接按下了警报。

    瞬间。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    匡提科机场瞬间警报声大作，紧接着，匡提科基地主控制室那边瞬间将机场塔台的监控给调阅了出来。

    但看那波托马克河之上。

    一头在昨天出现，由优素福所变身的疯魔怪兽，正从河里现身，开始朝着匡提科基地登陆。

    原来……

    这家伙一直躲在河里的淤泥之中休息了一夜。

    ……

