第一零七七章虚弱的剑灵，危机正接近
此刻的苍剑决定，还是先查看一下灵剑之中的剑灵，现在情况到底如何了，因为苍剑也能够感受的到，灵剑跟之前不一样了。
本来赵诗婉的第二意识没有说起这个还好，现在说起来了，那么自然是要先查看一番，要不然的话，总是觉得不舒服。
毕竟，灵剑和其中的剑灵，是因为自己才会如此的，现在这个时候，若是不能够去好好的仔细查看一番，终究是放心不下的。
若是剑灵已经很虚弱了，或者说快要消失了，那么自己之后动用的时候就需要小心了。
没有了自己的继续培养，没有了灵力的喂养，那么绝对不能轻易的跟其他强者的灵剑对碰，要不然的话，灵剑必断。
所以，现在一定的搞清楚，剑灵受损到了什么程度，到时候交手的时候，也知道什么力度的攻击不能硬接。
“你确定现在要查看一下剑灵的情况吗，现在你自己的灵魂之力都不怎么样，查看剑灵之后，只能更加的虚弱。”
赵诗婉的第二意识现在郑重的询问苍剑，是不是真的要这么做，要知道，在状态全满的时候，自然是容易做到。
根本就不需要用灵魂之力，光是动用剑灵力灌注其中，就可以做到这些了，但是现在，苍剑已经没有了剑灵力。
所以在这个时候，苍剑若是想要查看剑灵的情况，那么就只能够用自己的灵魂之力去沟通。
而现在，苍剑的灵魂之力明显是虚弱的，只不过是刚足以刚他苏醒，充其量也就是强一些罢了。
现在若是沟通和查看剑灵的状况，那么只能是一个结果，最后导致了苍剑的灵魂之力更加虚弱。
若是这个样子的话，那么之后对水域的强者出手，反应速度，还有其他的方面，肯定会比现在要慢很多的。
现在本就没有了剑灵力，速度和各个方面都下降了很大一截，此刻若是灵魂之力都不够的话，那么就真的要出事了。
纵然是赵诗婉的第二意识，可以提前告知苍剑，对方攻击的轨迹，那么苍剑也未必可以提前反应的过来。
“嗯，我决定了，还是看一看剑灵的情况在说吧，若是不知道这些情况，贸然出手可能会有其他的意外。”
听完了赵诗婉第二意识所说的之后，苍剑还是决定看一看剑灵的情况，毕竟这决定着自己之后到底要怎么做。
若是剑灵此刻虚弱，那么只能等着慢慢的恢复一些了，等到剑灵自我修复了一些，到时候再跟水域的强者交手。
若是真的损害到了一定的程度，或许以后都必须要这么做了，每一次斩杀水域的强者之后，都要去等待一段时间才行。
若不然，最后吃亏的，或者说陨落的，只能是苍剑自己，绝对不会是水域的强者。
没有了自己的本命灵剑，在没有了修为，灵魂之力还虚弱，到时候怎么可能会是水域强者的对手。
可以说，现在苍剑的两大依仗，一个就是赵诗婉的第二意识，另外一个就是自己的本命灵剑了，这是保命和杀敌的关键。
两者缺了其中任何一个，都绝对不可能做到斩杀水域的强者，况且，之后随着水域强者聚集的数量越多，也就更加的做不到了。
苍剑说完之后，再也没有什么犹豫，直接用灵魂之力，进入到自己的本命灵剑之中，尝试着去寻找剑灵的存在。
而在这个时候，赵诗婉的第二意识，也只能帮着苍剑注意着周围的情况，毕竟水域的强者快要到这里来了。
就在此刻，苍剑的灵魂之力进入到灵剑之中以后，一点剑灵的气息都没有感受到。
其实这也不怪苍剑，本身现在剑灵的气息就已经很微弱了，再加上苍剑修为尽失，灵魂之力都不多。
所以在第一时间，没有发现剑灵的气息也是不奇怪的，不过，这样的情况，可是让苍剑一惊。
“怎么回事，为什么是感受不到剑灵的气息，难道剑灵在之前的时候，就已经消失了吗。”
“不，不能，绝对不能，明明在我失去意识之前，还是能够感受到剑灵的存在，怎么可能就消失了呢。”
“可能，可能是现在剑灵太虚弱了，而我的灵魂之力也一样，所以现在才会感应不到，再找找，再找找……”
当苍剑的灵魂之力进入到灵剑之中，在剑灵空间之中感受不到剑灵的气息之后，一时间有些慌了。
第一反应就是，难道剑灵已经消失了，在之前施展秘法的时候，就已经消失了吗，现在已经没有剑灵的存在了。
想到这里的时候，苍剑回想了一下自己失去意识之前，还是感受到剑灵的存在，并且气息也不算很弱。
正是因为如此，所以之前的时候，苍剑一直认为，剑灵遭受到重创是不假，但是肯定还是存在的，绝对不会消失的。
所以，苍剑冷静了一下，整理了一下思绪，觉得不会消失的，可能是现在剑灵和自己都很虚弱，所以现在第一时间没有感应到。
有了这个想法之后，苍剑就在剑灵空间之中继续寻找，而在苍剑进来的一瞬间，其实剑灵就已经知道了。
不管怎么说，就算是剑灵在怎么虚弱，那么这里也是属于它的地方，怎么可能没有一丝一毫的感应呢。
只不过现在，剑灵已经被另外一股力量在吞噬，根本就散发不出出来一丝一毫的气息，现在正在全力对抗着呢。
在这个时候，不仅仅是苍剑本命灵剑的剑灵知道，苍剑的灵魂已经进入到这里了，尘念剑的剑灵也是一样的知道。
就在这个时候，尘念剑的剑灵突然放弃了，放弃了吞噬现在的剑灵，因为现在苍剑的灵魂已经到了这里。
若是现在加大力度的话，到时候苍剑的灵魂之力过来了，那么说不定会因此受到很大的影响。
不管怎么说，现在苍剑都还没有觉醒，在这一世，苍剑可是跟自己正在吞噬的剑灵，有着不可分割的关系。
所以在这个时候，还是不要继续冒险的好，现在苍剑的灵魂之力进来了，那么也不会待在这里太久的。
只要等到苍剑的灵魂之力出去了，那么到时候再去继续吞噬就是了，无非就是到时候时间会变的漫长一些。
现在这个时候买还是以苍剑的安全为主，毕竟若是苍剑受到了牵连，到最后若是陨落了，对于尘念的剑灵来说，也不是什么好事。
最后这一次渡劫只能以失败告终，再去进行下一次的轮回，到时候又不知道什么时候才能够觉醒。
甚至于，自己有没有再次突破法则镇压的机会，这都是一个很大的问题，这一点绝对没有夸张。
就在这个时候，尘念剑的剑灵直接放弃了吞噬，主动的选择回到原来被镇压的地方，变的一点动静都没有了。
而在不久之后，苍剑的灵魂之力终于是找到了这里，看到了此刻非常虚弱的剑灵。
“哎，剑灵还是遭到了重创，看来已经快要消散了，若是没有进来看一下的话，那么之后真的要灵剑断，剑灵泯。”
此刻的苍剑，虽然看到了剑灵现在的样子，但是什么也做不了，什么没有了剑灵力的补充，剑灵只能靠着自己慢慢的恢复。
自己的灵魂之力，是做不到修复剑灵的，更何况，以现在自己灵魂的强度，即使是足够的强，也是无能为力的。
现在这个时候，苍剑算是下定了决心，现在还是不要去斩杀那些水域的强者了，因为现在剑灵的状态，根本就做不到。
没有一个足够强横的剑灵，在没有了剑灵力，仅凭本命灵剑的锋利，还有现在的强度，根本就做不到斩杀水域的强者。
若是非要强行出手的话，很可能本命灵剑斩在水域强者身上的时候，对方的护身剑灵力，直接就能够震散了自己的剑灵。
到时候，灵剑必然会折断，而且剑灵也是一眼的要消失，自己也会因此受到重创，到时候真的是没有或者的希望了。
因为赵诗婉的第二意识在强横，也不能代替自己做很多事情，况且，赵诗婉的第二意识，也没有什么攻击的能力。
仅剩的一些灵魂之力，就算是也动用了，那么之后怎么跑啊，控制自己的身体跑开吗……
可是，有些时候，不是你想要怎么样就怎么样的，就在苍剑已经做好了决定，不再跟那些水域的强者碰面的时候。
水域的强者，此时却正在朝着苍剑所在的方向走来，虽然现在还没有发现苍剑，但是用不了多久，一定会发现的。
现在这个时候，不管苍剑是离开还是不离开，都避免不了这个结局了，现在可以说，苍剑是一定会暴露的了。
而在这个时候，苍剑的灵魂还在剑灵空间之中，还没有从里面退出来，只有赵诗婉的第二意识，现在明白此刻的处境。
没办法，苍剑现在已经进入到剑灵空间之中了，赵诗婉虽然在苍剑的识海之中，但是进不去剑灵所在的空间啊。
