    海神有些惶恐，心中涌起了淡淡的恐惧。

    他看着狂暴无比，实力滔天的敖齐天，在倒飞之中，目光看到那龙王满脸淡然的神色！

    看到那没有丝毫意外，平静的脸庞，他心中突然涌出淡淡的绝望！

    一个龙王的手下，便能够将自己完全的压制，那龙王又是多么强大？

    地球上怎么可能会有如此强大的原著民？

    他可是降临而来的神，可是无敌的存在，他永远都想不到，自己会在地球碰到如此恐怖的敌人。

    当他降临的时候，地球上的龙宫，在他们看来和蝼蚁没有丝毫的区别。

    求饶认输的声音在整个神海宫内响起。

    神海宫内的所有弟子瞪大眼睛，充满了震撼的神色。

    他们的神，竟然认输了！

    向龙王认输！

    “晚了！”

    王仙淡淡的看着海神，刚才为何高高在上，还认为自己是无敌的存在。

    如若他们不是海神的对手，他们就要被镇压在冰域内，直至死亡。

    尤其是，海神说过一句话，斩杀他所有的亲人朋友。

    王仙最讨厌别人威胁自己，说出威胁他话的人，就要承担这个后果！

    “死吧！”

    “吼！”

    敖齐天暴虐的狂吼一声，手中的定海神针变大上千米大小！

    被火焰黑暗与雷电覆盖的定海神针，充满了毁灭性的力量！

    “想要杀我，痴心妄想，我乃是来自于无垠星域的神，乃是无垠之海的神明！”

    海神脸色有些狰狞的狂吼着！

    一道璀璨的蓝色神幕出现在自己前方，三叉戟一挥，神幕朝着敖齐天攻击而去。

    “爆！”

    敖齐天看到神幕，手臂的力量加大，千米大小定海神针一往无前的朝着前方轰去。

    “啪啪啪！”

    破碎的声音传来，神国的上空一块块坚不可摧的材料掉落下来。

    神幕缓缓地裂开，继续朝着他攻击而去！

    “血狱狂龙，陨落吧！”

    在定海神针破掉神幕的瞬间，敖齐天松开定海神针，身影瞬间出现在海神的上空。

    黑暗神龙、雷龙与火焰神龙出现在他的身后，在敖齐天的身后盘旋着。

    他挥动着手臂，重重的朝着海神砸去！

    背后的三条神龙没入敖齐天的身躯内，从他的拳头内迸发而去。

    “轰！”

    巨大的拳头落在海神的身躯上，他瞪大眼睛，血红色的眼球盯着敖齐天。

    他的身躯，慢慢的开始龟裂！

    “呜呜呜！”

    一声悲鸣之声，从神海宫内传出来。

    就在这时，在海神的身后，一滴璀璨的鲜血没入神国内。

    悲鸣之声，戛然而止！

    “海神大人，海神大人陨落了！”

    “不不不，父亲！”

    “这怎么可能，海神竟然陨落了，天呐！”

    一声声震撼的声音在海神宫内响起，百万海神宫内的强者身子剧烈的颤抖着。

    神子与神女眼睛通红，脸上充满了悲痛与绝望！

    “海神，在我的面前你还想要逃走吗？”

    然而这时，一声平淡的声音再次响起！

    “什么？”

    所有人听到这句话立刻朝着龙王看去！

    “海神，你摧毁我龙宫，斩杀我龙宫内的弟子，今日你别想逃！”

    王仙再次缓缓地说道。

    海神的身体崩溃，以及海神的那一滴神血的逃离，他都看的清清楚楚！

    晋级为神明之后，最强大的不是力量的质变，而是肉身的质变。

    一滴血可复生，头颅被斩断依旧可以复原！

    至于断臂重生，都是小意思了！

    海神在最后的时候说过，想要杀他痴心妄想！

    如果不是王仙以阴阳五行龙眸看着，他也很难发现海神的一滴神血逃亡！

    至少，敖齐天没有注意到。

    可惜，今日，海神注定要陨落！

    “至于你们，神海宫的弟子，你们跟错了主人！”

    王仙目光扫向周围的所有人，淡淡的说道！

    “嗡！”

    当他话说完之后，神影龙国的虚影缓缓地出现在他的身后！

    如今的神影龙国的覆盖面积有两百公里大小。

    虚幻的龙国，散发着无与伦比的恐怖威压，甚至神海宫的位置在其面前，都显得渺小无比。

    “吼吼吼！”

    一声声龙啸的声音从神影龙国内传出来。

    恐怖的威压令神海宫内的所有弟子瑟瑟发抖！

    “他...他在做什么？他发现了我了吗？”

    而此时此刻，在神海宫的中心处，一滴海神的神血隐藏在下方的位置。

    感应着王仙身后出现的神影龙国，海神的神血剧烈的波动着！

    再自己求饶对方没有同意的时候，海神便已经做好了逃亡的准备。

    只要他逃出去，哪怕是没有神国在，他也能够在几十年内缓缓地恢复！

    甚至，待到几年后地球流浪到无垠星域的时候，他可以回无垠之海，令师傅以及师兄他们帮助自己重新凝聚神位！

    到时候再让师傅他们帮自己报仇！

    一切，他都已经做好了准备。

    但当他看到那蕴含着恐怖威能的虚影，他心中露出一丝不祥的预感！

    “龙王他是要做什么？他身后的那个恐怖虚影是什么东西！”

    “他这是什么意思，我们跟错了主人？他是要杀了我们吗？”

    “不不！”

    神海宫内，所有海神宫弟子脸上露出恐慌的神色。

    “龙王，不要杀我们，不要，我们也是地球的子民啊！”

    一些青年中年恐慌的大声喊道。

    “嗡！”

    面对着周围求饶的声音，王仙没有丝毫的波动。

    就在这时，令他们所有人骇然的一幕出现在。

    那两百公里神秘的恐怖宫殿，竟然开始吞噬海神宫。

    没错，就是吞噬，那神秘的恐怖宫殿在一点点的吞噬神海宫！

    这可是海神的神国啊，居然一点点的被吞噬！

    “这是什么情况？不不不，他在吞噬我的神国，他在吞噬我的神国！”

    海神感应到这一幕，也是心中大骇，心中咆哮。

    这他吗的龙王，到底是什么人物，怎么会这么恐怖！

    “逃，立刻逃！”

    他操控着神血，连忙的想要朝着远处逃去。

    “吼！”

    然而就在这时，那神秘的宫殿内，一股恐怖无比的吸力传过来。

    仅剩下一滴神血的海神，没有丝毫抵抗的能力！

    “不不不不，吾怎么会陨落在这小小的星球上！”

    海神真正的绝望声，响彻整个神海宫！

