    项宁一道斩出，这一次是实力底下的人完全感受不到，而实力只要达到行星级以上的，脸上无不是露出惊骇到极点的神色。

    那一刀没落下，但是他们却好似看到了这一刀能够直接弑神，并且有种错觉，这一刀好似能够直接将这一片天地给分开，也就是···将这颗星球给劈了！

    刹那之间，一道光柱从天外落下，直接朝着项宁的那一刀而去，而作为被这一刀正面劈斩的奴格全力催动自身的所有力量去抵御，但尽数的，连碰都没碰触到，便被直接摧毁。

    他好似看到了自己战陨的画面，但是在听到天外传来的声音的时候，他顿时大喜：“阁主救我！”

    这一声喊出，也恰巧与那光柱一同落下，直接挡在了项宁的那一刀面前。

    刹那，方圆百里内无论什么，直接化为齑粉，直接被磨灭在了这个世界上，空间崩塌，炸开一片漆黑。

    而当漆黑散去，留下的，便是一处深有万米，直径超过百里的巨大坑洞出现在星球表面。

    从域外看去，就像是被什么给啃了一口一般，而在项宁面前，奴格一根手臂高高抛飞，血洒天地，眼中哪里还有身为神灵的骄傲，有的只有浓郁到极点的恐惧！

    当一位身穿红色贴身甲胄的身影出现在他面前，挡在项宁身前的时候，他才回过神来，顾不得手臂被斩断，而是直接倒抽一口凉气，自己居然活了下来。

    方才那一刀，即便是有他们的阁主出手，奴格还是觉得自己必死无疑，现在只是丢掉一条手臂能够捡回一条命，那是最好的结果。

    而且，掉胳膊算什么，身为神灵，不管是本势力的科技还是文明的科技，都能够实现再生或者重接的技术。

    甚至作为神灵，他还能简单的利用体内的力量和精神力做一个简单的处理，至少让手臂接回去。

    于是乎，他手一伸，断掉的手臂飞到他身边，他一接上去，却惊愕的发现，不管是自己的精神力还是体内的力量，都无法感受到那条胳膊的任何反应。

    冰凉凉一片，反而因为贴近让他剧痛无比：“怎么会这样，怎么会这样！”

    奴格有些接受不了，而一旁的阁主却直接冷哼道：“能活下来就不要奢求那么多了。”

    说罢，手一伸，那个浑浑噩噩的涅尔罗整个人，一点反抗都没有，便被直接抓了过去，项宁看着这一幕，立于天空，俯瞰着下方的一切。

    “洪荒神，作为一个只有五级文明的神灵，该做的就是好好的守着文明发展，何必如此呢？”陨星阁主看着项宁。

    周身气息丝毫不比项宁弱。

    “不合适？没什么不合适的，我觉得挺对的。”一道粗狂的声音忽然传来，陨星阁主顿时一惊，抬起头看向另一边，只见一道壮硕的，身上有虎纹的高大男子不知道从哪里走出，气息同样丝毫不弱于项宁。

    “呵呵，虎疆王不管着妖族一亩三分地，跑来这里是做什么？”

    “宇宙是你们陨星的？我去哪里，用得着你们管么，真的是一群不要脸的家伙，管的是越来越宽了？”虎疆王算是从项宁跟两位神灵打入三眼文明这首都星的时候就到了的。

    但是在暗中他察觉到了有人盯着项宁，于是乎他就没着急出面。

    现在对方出现了，他哪里还需要隐藏。

    一出来，对对方的嘲讽就没落下，这所谓的阁主眉头一皱：“哼，事已至此，也没什么好说的，这一次，我们陨星确实输了。”

    “认输？我以为以你的脸皮不会认输呢，害得老夫以为今天又架可以打了。”虎疆王戏谑的看着陨星阁主。

    项宁这个这件事的主角，倒像是突然乱入的一般。

    “哼！”陨星阁主拽着两位神灵就要离开，却被虎疆王一声爆喝给震了下来：“我让你们走了吗！”

    陨星阁主黑着脸。

    “刚才说什么了，该兑现吧？”虎疆王虎视眈眈的看着他，那样子，就像是在说你要是敢说没有，下一秒他就会冲上去跟你干一场。

    陨星阁主脸色黑如锅底，若是之前他出声的时候，项宁能停手，那自然好说，但项宁没停手，还直接劈掉了他一件至宝。

    是的，项宁的攻击岂有看起来那么好接，若不是那至宝，他现在至少得落个受伤的结果，在他眼中，项宁简直就是怪胎。

    “哼！”陨星阁主直接甩出一个东西。

    项宁伸手接住，下一秒，陨星阁主直接离开，惹得虎疆王骂骂咧咧。

    不过有一说一，傻子才不跑，这特娘要是只有项宁一个人还好，他要带走人，项宁还奈何不了他，至少现在奈何不了。

    但是多出一个虎疆王，那性质就变了，若是真打起来，那自己被打成傻逼都是轻的。

    “算那个家伙跑的快，离经叛道的家伙，也配在那装！”虎疆王不屑冷哼一声，似乎另有隐情。

    “那家伙离经叛道，背叛自己的文明独立出去，还将自己的文明给出卖得差点被灭，你说这种家伙，一辈子也就那样了。”

    虎疆王看了看陨星阁主丢给项宁的东西，呦呵一声笑道：“东西虽然不是太稀罕，但也算是一个不错的好东西，买半条神灵的命还是可以。”

    “要说有用也是很大作用，可要说没用也就一个装饰品。”

    看着项宁一脸不解的样子，虎疆王解释道：“这种玩意，也算是一个宇宙齐物了。”

    他看着项宁手中那颗鸡蛋大小，散发着蓝色荧光的玩意，说实话项宁没见过，从触感上也无法判断它算是什么东西。

    “这是一种比较难的精纯的能量，在有宇宙级强者要突破成神的时候，能增加一点点概率，有的人觉得这是神物，有的人觉得这种东西一无是处，总之这玩意算是看运气的，不过就算如此，也是有不少人争着要的，毕竟能在概率上提高一点都好，对于恐怕每一次都是最后一次机会的他们来说，也算是珍贵无比了。”虎疆王看着那东西，让项宁收起来。

    项宁点点头，打量了一下后，也没太放在心上，不过陨星这个组织，算是被他惦记上了，以后可别被他遇到了。

