    

    车队一路缓行，不多时，便来到了通往那座高大山脉的唯一路口。

    这时候，车队行进的速度就变的慢了下来！

    因为在皇家学院就读的很多都是贵族家的孩子，

    在这里读书，“安全”两个字，就成了学院最关键的事情！

    所以，即便是距离学院范围还有十里之遥，这里已经站满了手握钢枪的帝国士兵！

    好在这些士兵眼光都还不错，看到这几辆挂有皇家学院标志的车辆，只是上前客客气气的查询一番，很快就放行了！

    车队走走停停，，终于来到了山脚！

    秦明跳下马车，一路小跑，赶紧跑到最后一辆马车前面，轻轻叩响车门，恭敬的说道：“前辈，我们到了。”

    “嘎吱”一声，方绪推开车门，微笑道：“秦老师，不用那么客气，既然我跟你都是教导学生的老师，那么，我们也以老师相称，”

    “你就叫我方老师吧！”

    秦明恭敬的说道：“方老师，前面就是学院区域，马车进不去，我们走上去吧。”

    方绪点了点头，跳下马车，

    叶泠泠是女孩子，整个战队只有独孤雁是女孩子，所以，便由她背着叶泠泠往学院赶去。

    沿着宽阔的山道走了不久，两边同时出现了无数青翠绿植，再往前走，景色又变得有些不同！

    一股奢靡的气息弥漫于空气中！

    印入眼帘的，首先，是一段铺着白玉的阶梯！

    这不是普通的玉石，每一节汉白玉上都刻着栩栩如生的魂兽画像，，

    高贵的凤凰，恐怖的蜘蛛，美丽的蝴蝶等等等等！

    夕阳照在白玉上，淡濛濛的红色光芒与纯白的玉石互相辉映，

    散发着一股无与伦比的贵气！

    阶梯四周的植物都被细心的裁剪过，呈现着一种精致的韵味！

    淡淡的花香不时从四面八方飘过来，，那股充斥于鼻尖的香味令人不禁感觉心旷神怡！

    那些香味似乎有安神静心的作用，，

    呼吸久了，就连焦虑的心情都能缓解几分！

    秦明在前引路，一边走，一边用一种自豪的口吻，向方绪介绍皇家学院的种种建筑！

    天斗皇家魂师学院是一所高级魂师学院！

    在这里读书修炼的学员能从十级魂师境界，一直修炼到四十级以上的魂宗境界！

    当然，要是你的资质实在太差，达不到学院要求，在一定年纪后也必须离开学院！

    但因为这里的学员身份实在太过复杂，基本上都是各大贵族或者是各个封地诸侯子弟！

    即便是真的出现资质低下的情况，大家也会想方设法的留下来！

    毕竟，在天斗帝国，实在找不出一个学院能有这么好的资源！

    丛林深处有不同的植物群，这样做的目的是要建立起一些与众不同的拟态修炼地！

    作为一个高级综合学院，，各种拟态修炼地都要建设完整，确保学员能升到四十级魂宗境界！

    秦明一边详细介绍着各种拟态修炼设施，一边说道：“我们天斗皇家学院拥有最好的软件跟硬件设施！”

    “整体上下人员有数千人，这里是高级院部，相对来说人要少一些，但也有近五百多名学生！”

    边说边走，，不一会儿，他们便来到了半山的学院区！

    而看到学院的第一眼，方绪不由自主的震惊了一下，这哪像一座学院，，分明是一座金碧辉煌的宫殿！

    学院外面的围墙高约两丈，通体都呈现一种高贵的明黄色，，

    墙顶覆盖着七彩琉璃瓦，在夕阳照射下，不断反射着犹如彩虹般的光芒！

    檐角镶嵌着许多飞禽走兽雕塑，雕刻的是纤毫毕露，狰狞恐怖，栩栩如生，一看就是出自于名家手笔！

    而距离学院不到五丈距离，看到前面那一丈多高的木门时，一股神奇的香味扑鼻而来！

    “居然是天香木，”方绪神情微动，

    方绪的本体是草类魂兽，对于所有药草，树木，植物，他可以说无一不知，无一不晓。

    这种木头的香味如此奇特，闻一闻还能令人心神怡静，自然便是传说中万金不换的天香木。

    果然不愧是皇家气派的学院，光这扇门就得花上百万金魂币，

    也就是说，仅凭这扇门就能买下十个史莱克。

    将方绪引入学院之后，秦明忙前忙后，到教务处跟三大教委做了报备，又跑到庶务部替方绪领了各种物资，然后，带着方绪来到教师公寓，替他安排住处。

    等到一切安排妥当，秦明马不停蹄的跟独孤雁去找毒斗罗商量，能不能让方绪进他的药园挑选一些药材，用来治疗叶泠泠的武魂。

    毒斗罗虽然也是医道圣手，只是，神魂涣散这种病不是普通医师能治疗的，

    秦明还是更相信方绪有这样的能力。

    夜幕缓缓落下，

    天斗皇家学院的奢华再一次令方绪有些震惊。

    晚饭时间刚到，膳房便安排了三四名杂役为他准备了一桌丰盛的晚宴。

    由于秦明老师跟独孤雁去了天斗城，几名皇斗战队的队员不也敢前来叨扰，一桌丰盛的饭菜便只有方绪一人独享。

    看着琳琅满目的美酒佳肴，方绪自斟自饮，足足吃到月上正中，才放下筷子。

    吃饱喝足，方绪推开小院的院门，沿着学院小径，四处溜达。

    他所住的地方是学院西侧的教师公寓，大概是秦明的面子够大，方绪所居住的公寓是独立小院，比起一般教师的宿舍来的奢华的多。

    夜晚的皇家学院虽然不像白天那般人来人往，川流不息。

    但也能看到很多学生在夜色下修炼魂技，

    这个学院废材多，天才，同样也不少。

    陡然，在一处不显眼的阴暗处，一个声音高喝道：“雪崩，你不要欺人太甚....”

    雪崩，那个未来的天斗帝国皇帝。

    方绪下意识的朝声音响起的地方看去。

    只见，在一侧灌木丛遮掩的角落里，四五道人影围着一个男孩子，

    夜色虽浓，不过，以方绪的目力，自然不会受这些因素困扰，

    那边发生的一切，他都看的清清楚楚，

    高声呼喝的那个男孩大约十七八岁，一身锦衣华服，一看就是贵族家的孩子，

    而围着那名男孩的人群也都是锦衣华服，材质甚至比起他的更显华贵。

    人群中，为首的那名男孩子冷笑道：“格拉斯，整个学院都知道，我雪崩就是这里的王者，”

    “你居然敢违背我的意志，简直是，不知死活.....”        

