 虽然内心澎湃，但蝶重海此刻却是一脸苦涩，眼前最难受的是，是他们这几人，根本无法和幽绝抗衡啊！良久后，神迹废墟。

见到幽绝的身影飞来，提心吊胆的幽岚一众顿时一喜。

“幽绝兄！”

然而幽岚刚刚上前，却是注意到了被幽绝擒住的蝶重海一众，先是一愣，随即望着那一双双蝶翼，狼瞳中不禁泛起凶残。

“这是怎么回事？”

狡诈如幽岚，一时间也是有些错愕。

而幽绝望了眼四周，看到熊暴时顿了顿，随即却是笑道：“幽岚族弟，你的伤不要紧吧？”

“没事。”

 幽岚微微抬起捂着胸口的手看了一眼，可他此刻的注意力，却都落在蝶千炼一众身上。

“幽绝兄，这些家伙……都是明光蝶一族？”

幽绝面带得意：“那是，没想到踏破铁鞋无觅处，这帮家伙，估计是想和抢夺神迹的那帮家伙汇合，却被我逮到了！”

蝶重海此刻眼神偷偷打量着四周，以他的目力，可以确定，这里的确是一方神迹，可惜已经破灭。

而从幽岚的状态，以及周围各方势力那不甘遗憾，却见到自己时泛起的精悍凶芒，蝶重海觉得，这一切，的确不是假的！自己的族人，的确抢走了神迹！只是这则消息，让得蝶千炼一众直到此刻都沉浸在震撼惊疑之中。

正当此刻，却见幽岚一脸狞笑着走上前来，打量着蝶重海，确认后者就是明光蝶一族无疑！“你们明光蝶一族可以啊，以前可是连诸神之墓都不敢来，现在却敢和我族作对了！”

幽岚狞笑间，却是猛然一拳轰出，落在蝶重海身上！“轰轰轰……”一拳似乎不够，幽岚好像欲将刚才的屈辱和恼怒，都发泄在蝶重海身上一般，拳锋凶狠，令前者口中鲜血喷涌。

“长老！”

蝶千炼一众看在眼里，顿时双眸欲裂，刚想挣扎，却被幽绝狠狠一掌扇飞。

“咳咳……别管我！”

蝶重海咳出两口鲜血，沧桑的老脸上却是一阵坚毅，他的族人，甚至很可能是公主还活着，并且夺得了神迹，挨这几拳，又算什么？

“有什么事冲我来，他们都是些小辈。”

幽岚舔舐着狼爪，笑容阴冷：“好啊，那就给你的族人传讯，让他把神迹乖乖再送回来！”

此话一出，蝶重海脸色微变。

现在，他还无法确认对方口中的族人，就是公主他们。

虽说这个可能极大，但是，公主既然选择消失隐匿，必然有其道理，别的不说，九色花一事，可是牵扯到魔族强者的性命！一旦有半点不对劲，那惹来的后果，可要比被幽狼族抓住可怕百倍！而就在蝶重海思索间，幽岚却是一扫先前的挫败，此刻脸上满是得意与狂喜！虽然不知道为何这八位明光蝶，和抢走神迹的那帮家伙并未一起行动，可幽岚却并未多想，自己不也是才和幽绝汇合么？

更何况，不管怎样，他们擒下了八位明光蝶金仙，就足够了！有这些人质在，不就可以让那小子把神迹乖乖交出来？

然而蝶重海眸光闪烁过后，最终选择了沉默。

沉默不是好办法，可此刻疑云重重，他也只能先以不变应万变了。

然而，幽岚见到其毫无反应，不禁脸色一狠，狼爪又是对蝶重海一阵蹂躏。

“老东西，你的骨头倒是挺硬啊！”

片刻过后，蝶重海已是浑身血迹斑斑，但却仍强咬着牙关闭口不言，一是事关重大，局势未明，他不敢擅动，二则，他也不愿被幽狼族威胁！而幽岚一阵气恼过后，却是对蝶重海无可奈何，而幽绝见状，却是不慌不忙，戏谑道：“幽岚族弟，你急什么，没准这老东西还幻想着他的族人得到神迹中的机缘后，再回来找咱们麻烦呢。”

“人都已经落到咱们手里了，还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？”

幽绝话音落毕，又是瞥了眼眼神已不对劲的熊暴，传音道：“老弟，此处人多眼杂，那熊妖怕是已给千皇盟传讯，这些明光蝶，在其他势力眼中，同样是换取神迹的筹码！”

幽岚眸光一闪，暗道有道理，随即传音道：“既然如此，那就先找一处城池落脚，再派人放出去消息，我就不信，那小子能为了神迹，不管这些家伙的死活！”

“好，事不宜迟，再等会各方势力就该来了，先走！”

幽岚一众，可谓雷厉风行，汇合过后，便是又抓着蝶重海一众离去。

望着那破碎的神迹废墟，幽岚狼瞳之中狡诈再现：“哼哼，小子，任你能夺得神迹又如何，到头来，还不得乖乖赔罪！”

幽狼族一众离去，然而逗留在神迹的各方势力，却是热闹了起来。

“大人，咱们这就看着幽岚走了？

那明光蝶一族，若是弄到手上当人质……”千皇盟一位金仙眺望着天空，心有不甘。

然而熊暴闻言，却是怒瞪道：“不然呢？

你能打过幽岚和幽绝联手么？”

见到蝶重海时，熊暴也是动了心思，但奈何，幽狼族两脉汇合，不是他能撼动的。

“待会派人去跟着，看他们去哪处城池落脚，还有……”熊暴说到一半，却是突然懊恼道：“可恶，牛狂风离咱们太远，未必能及时赶过来，涂大人又在内围争夺其他神迹，只能盼着那小子能和幽岚多谈判些时日了！”

话音落毕后，熊暴却又露出一排熊牙，笑容玩味：“这一趟，倒真是热闹啊，希望那小子不会为了神迹不管明光蝶的死活，熊爷我也得继续凑热闹才行！”

废墟四周，各方势力唏嘘，难以想象，这处神迹的赢家归属，竟是如此峰回路转，坎坷多变。

但有一点可以肯定的是，神迹的破灭，只是暂且平息，不久后，必将又会掀起波澜。

甚至，不少势力原本不甘的心思，又活络觊觎起来……与此同时，一处大地干涸迸裂的山野间。

“重山长老，不是我说你，你就是谨慎太久，太过多虑了，刚刚我和老大联手，剁了幽岚再走也不迟。”

说话之人，正是紫云，而蝶重山听得这般抱怨，却是淡笑不语，秦逸尘则是缓和道：“好了，长老也是为了大家的安全考虑，何况，神迹是咱们的。”

 