    谁也没想到，一场原本很普通的校庆，一次例行常规的演讲，竟然被商羽搞成了明牌下战书，而且立下的豪言，还特别惊人。

    真的很惊人。

    万物互联领域根深蒂固，明网、暗网错综复杂，别说从根源上取代一切了，就算是搞清楚里面到底有多少道道儿，都难如登天。

    光是太平洋海底的光缆，那就不是一般人能够铺设。

    更不用说，互联网最初的根源，还在米国的一个不可描述部门——可以毫不客气地说，那就是一张用来搜集大数据信息的“网”，牢牢地捆绑着全球不知道多少亿网民！

    动这玩意儿，完全就是动舒灯的根，他不可能坐以待毙。

    “卫疆说，你这次有点冒失了，互联网的水太深了，等你一头扎进去，就会发现牵一发动全身，单靠一两样技术，根本不可能动摇得了丝毫。”离开学校的时候，恒远说道。

    对此，商羽笑笑，问：“你怕吗？”

    其实，对他来说，攻克互联网的难点根本不是技术本身，而在舒灯。

    他那边会不惜一切代价搞定自己。

    很危险。

    “我恒远这一辈子，除了爹妈，就没有怕过其他任何人！”恒远说：“别的我不敢说，在这件事情上，我认为你是对的，纵然倾尽一切，也会在自己擅长的领域给你支持！”

    说罢顿了一下，又道：“只要你不出公司，我保证神仙来了，也让他有来无回！”

    随着声音，商羽能明显看到，他的“价值”以几何倍数增长，短时间内，竟然超过杜建平，到达了跟沈归根差不多的程度——这毫无疑问的表明，以前的恒远特么的在划水！

    “枉我那么信任你！”商羽忍不住说。

    恒远闻言：“？？？”

    自己发下豪言，怎么反被吐槽了？

    是老板压力太大，神经了？

    “没事，我在说别人。”商羽随口搪塞过去后，一边跟恒远返回公司，一边在“科研加速器”里立了一个新的的项目。

    是的，新项目。

    不是互联网。

    “互联网”的项目他早就立过了，无线路，无死角，超高速度的“万G网络”，研发进度都已经涨到了百分之二，等回去之后就加速修建总部大楼，尽快将它弄出来。

    现在建立的，是一个“基因”相关的技术。

    并非普适应的广泛科技，而是抽取商羽个人基因，研究只对自己一人有用的“基因强化”。

    强化方向是以“自愈”能力为主，要求是：即便被子弹爆头，被粉身碎骨，被烧成灰，也能通过自愈能力复原！

    类似的想法，他之前在立下“延寿药”项目的时候，就有过。

    但想要适应所有人，那不可能。

    费用高达兆亿不止，完全不现实，但只适合商羽自己的研究，完全抛弃量产，甚至制造成功率都可以最低为“万分之一”的情况下，却可以实现。

    他没有想过要成为超人，那不现实，也没有用。

    还不如用武器装备，把恒远给打造成超人。

    但小命珍贵，保命的技术，还是要多研究研究。

    “也弄个‘意识转移技术’跟‘替身克隆技术’，甭管能不能成，先立个项目。”商羽心里想着，又立了十多个项目，全是有关于保命的。

    “万G网络”的钱不多，大概也就五百亿的样子，想要砸，很快就能搞出来。

    可保命手段齐全之前，那玩意儿可不能轻易放出来。

    “万”，既是“一万”，也指虚数“无限”，“万G”不是“一万G”，而是最高，从此取代原有的一切网络，废掉曾经的一切，开辟互联网络新时代。

    这种大招，开之前一定得做足准备。

    不然，商羽怀疑自己会突然暴毙，耶稣都留不住。

    “恒远，如果可以选，你想用什么兵器？可以适应现代的兵器。”商羽询问。

    闻言，恒远想了一下，试着问：“蘑菇？”

    商羽：“……”

    他怀疑恒远是故意的！

    “那玩意儿暂时没有，我是说单兵武器，超现实一点也行，我试试能不能开发出来。”商羽说：“单靠血肉之躯，我觉得还是不怎么保险，你又不会如来神掌。”

    对此，恒远仔细考虑了一下，说道：“武林中，曾有人设想过一种‘轻装武甲’，要不你给我造出来吧！”

    “武林？”商羽一愣。

    “武术协会。”恒宇说：“具体我也不懂，只知道有个前辈去世前，说武者的未来在于现代化兵器，但不是枪炮，而是‘武甲’，可以完美延伸手足，发挥出超强机动性的外骨骼。你要是有闲空，可以试着研究一下，我也想知道那行不行得通。”

    “行吧！”

    商羽没有拒绝。

    把保安武装起来的事情，必须提上日程，不然心里头总是没有安全感。

    ……

    另一边，《时代》编辑室，稿子都写了一半，结果一个新送来的新闻，让所有编辑都傻眼了。

    “狂妄，太狂妄了！”一个大光头说。

    “虽然我承认舒灯的做法有些欠妥当，但那商羽的挑衅，也是着实不把我们放在眼里。”总编也说：“本来我还想吹捧他一下，算是商业互吹了，结果……给我黑，往死里黑！”

    于是，在商羽措不及防的情况下，新一周的《时代》发布了。

    封面人物正是自己。

    标题为：全世界最狂妄的疯子，一个比希特雷还要疯狂的野心家！

    而内容上，则写着希特雷只是想要在肉体上将所有人毁灭，而商羽更绝，他是想要在灵魂上，彻底将自由摧毁，想要用“科学”做武器，统治全人类的思想。

    总之，给说成了一个大反派，往死里黑。

    连休学，以及“夺自己父亲家产”的事情，都写了进去。

    让老商同志看得都是一脸懵逼，气愤道：“他们怎么可以这样胡说八道？关于我儿子的新闻，我打算都收藏一份，可这明显的抹黑，我咋收藏？后代要真以为儿子夺了我的家产可咋办？”

    对此，老妈笑笑，说：“你可以‘批改注释’啊！笨蛋。”

    老商同志立刻眼睛一亮，拿出笔，在发封面标题上画个圈圈，写下“纯属胡说八道”……《周刊》对于自己的抹黑，那是洋洋得意，以为一经发出，商羽肯定会人人喊打。

    然而事实，却是并没有。

    现在是英雄联合起来讨伐大魔王的时代吗？

    不是！

    现在是一大堆墙头草，谁厉害跟谁的时代！

    “原来商羽和九天科技竟然这么可怕，难怪艾坎迪在他们面前，就像个蝼蚁一般。”小光一郎手捧着杂志，跟旁边做商场的朋友说：“舒灯的拉黑没人可以违逆，但我建议你最好给开个后门，偷偷卖，不要把九天科技得罪死。”

    对此，朋友点头，道：“你地，说滴大大滴对！”

