    “九玄金雷的攻击竟然这么轻易的就被抵挡住了，这净莲妖火的实力恐怕比起炎烬他们还要强上一些，真是难以相信。”

    看着在那金色雷霆化成的海洋中屹然不动的身影。

    古道的眼神也是越发的沉重。

    “九玄金雷，果然名不虚传，可惜还是差了一点。”

    看了看自己用来抵挡雷珠手心，在那上面还有着一些细小电弧闪烁。

    顾凌天伸手一招，远处吞噬完魂屠尸体的黑炎爆射过来, 穿过金色雷海落入顾凌天手中。

    同时道顾凌天手里的还有着三滴金黄色的胶体，以及一团灵魂本源。

    而回到顾凌天手中的黑炎也是直接消失不见，再次融入到了顾凌天的身体里。

    然后一股诡异的吞噬之力牵引着金色海洋朝着顾凌天的嘴里鱼涌而入。

    “味道倒是不错，就是不知道你的本源味道怎么样，在我悠久的记忆岁月里面，虽然见过几次九玄金雷的降世，可还没有品尝过九玄金雷的本源能量呢。”

    “今天倒是可以来品尝品尝。”

    将最后一道金色雷霆吸进嘴里之后, 顾凌天看向气息再次下落一个档次的九玄金雷, 舔了舔嘴角，眼中闪过一抹诡异的黑色。

    “吼！”

    看着自己面前的角色再次换了一个人，九玄金雷愤怒的咆哮而出。

    这也就是它只有着本能的灵智，如果它要是个正常人早就聊下篓子不干了。

    尼玛一个两个的都来欺负它这个刚诞生的小小的九玄金雷。

    “呵呵，脾气到是不小，大悲手。”

    看着好似愤怒无比的九玄金雷，顾凌天没有犹豫，单手抬起，彩色的火焰再次浮现而出，然后迎风而涨，然后幻化成一条千丈庞大的巨大火焰手掌对着它抓去。

    巨大的手掌遮天蔽日，好似犹如五指山一般从九玄金雷的头顶下压而下。

    手掌下落的过程中空间塌陷，炽热的气息，狂暴的能量肆虐开来。

    在这掌巨大的手掌下, 因为消耗了过多能量，缩小的得不足五百丈的九玄金雷显得异常的无助。

    “擎天一棍！”

    火焰巨手已经完全将反抗的九玄金雷给镇压下来，眼看下一刻就要攥住手将它给收回来的时候。

    一声低呵声骤然响起。

    然后一道参天长棍仿佛从星河间落下, 狠狠地砸在了手背上面。

    虽然这一棍并没有让顾凌天的大悲手给打散，但受到了外力的影响, 终究是影响了抓取九玄金雷。

    趁着包裹住自己的大手掌外部受到攻击，处于手心里面的九玄金雷仰天长啸一声，然后瞬间逃离出去。

    “我还没有找你们古族之人清算曾经的恩怨，今天你却先出手来坏我的好事了。”

    “看样子，你们古族也想损失一位七星斗圣，爆。”

    看着自己抓取九玄金雷竟然被外人打扰，顾凌天看了一眼已经跑到自己对面的古道，语气冰冷的说道。

    当他最后一个字说出的时候，原本经受攻击稳定下来的火焰巨手瞬间爆炸开来，而且在顾凌天的操控下，爆炸的威力一股脑的全都倾泄到古道身边。

    “镇。”

    挡住顾凌天的攻击以后，古道也是时刻警惕着对方的顾凌天。

    “既然我们本就处于对立的一方，我为什么让你得偿所愿？”

    看着恼怒的顾凌天，古道淡然的开口道。

    当初净莲妖火还处于妖火空间的时候，他们古族就跟对方有着不小的摩擦。

    而顾凌天逃出妖火空间以后，他们还派人在大路上寻找对方的踪迹。

    所以无论怎么说他们跟顾凌天都不算是同一阵营。

    而且就算是他们古族跟顾凌天是一个阵营的。

    他们古族也不允许外界在出现一个类似于净莲妖圣的存在。

    因为一旦再出现一个堪比净莲妖圣的超级强者的话，那会对他们古族在斗气大陆上的地位有着不小的影响，甚至会直接将他们古族这个斗气大陆最强势力的名头给夺走。

    让他们古族重新回到千年前那种最强势力之一，而不是最强种族。

    面对这样的结果，身为古族的元老级人物, 古道可不接受。

    除此之外，净莲妖火可跟净莲妖圣不一样。

    净莲妖圣哪怕是那个时代最接近斗帝的强者，可终究有大限将至的一天。

    所以哪怕净莲妖圣镇压了一个时代，可最后依旧是消失在历史的长河里面。

    而他们古族依旧是继续着他们的传承。

    可净莲妖火不同。

    身为异火的它可没有什么寿元之说。

    就算那天净莲妖火的这个意识消亡了，净莲妖火依旧是这个世界上的最强战力之一。

    更何况有着异火本源的支撑，净莲妖火的这个意识想要消亡几乎不可能。

    所以无论如何绝对不能让净莲妖火拿走这道九玄金雷。

    不仅如此，如果有可能的话他们还要遏制顾凌天的成长。

    除非顾凌天愿意加入古族，或者他们古族低下头跟顾凌天消除曾经的恩怨。

    “很好，既然这样，那你就给我去死吧！”

    “异火泯天戟。”

    顾凌天阴冷的说道。

    一丈二的火焰长戟再次出现在手中。

    然后顾凌天倒提着火焰长戟对着古道砍杀而去。

