    第1562章1562奇葩

    姜心语的额角跳了跳，她才是真的对韩相君的眼光怀疑呢。这是什么极品？

    她决定了。自己还是不掺和了，一会儿老杨也该过来了。

    所以她干脆的低下头继续看帐，自己的时间可是非常的紧凑的。没有精力关注韩相君的破事。

    可是她这样想着，那个女人也就是董小燕可是不干了，她生下了这个孩子。就觉得自己的底气足了，韩相君这么多年了。从来就没有再次的有孩子了。

    现在自己生的这个孩子可是韩相君的闺女。

    “你说话啊，韩相君去了哪里？”

    听着这咄咄逼人的声音真的觉得非常的刺耳。

    她看了看时间，老杨来还有一会儿的时间，自己还得忍受着。真是无妄之灾了，被人这样喷。

    董小燕看到姜心语也不说话，认为她是怕了自己，所以说话就更加的嚣张了。

    “我告诉你，韩相君是我的。看到没有，我给他生了女儿了，将来我还会给他生儿子。将来韩家的女主人就是我。

    我警告你，赶紧的离开韩相君。还有，你要把他给你的东西还有钱都交出来。

    以后这工作也不要来了。谁知道你有没有偷偷的拿？我是信不过你的。这必须是自己人的，你们这样的不行。”

    姜心语觉得自己额头的青筋都直跳。

    不知道这韩相君从哪里找来的极品？

    “我跟你说话你没有听到吗？信不信我现在就叫你滚蛋。”

    老杨进来，正好听到这话，嘴角抽了抽。心里再次的确认，这韩相君就是傻子，毋庸置疑的傻子。

    “你是谁？怎么随便进来？”

    “我？我是这里的主人，你又是谁？来我这里嚣张？”

    “你的？你糊弄我呢？我可是问过了。这就是韩相君的。我告诉你，你赶紧的离开。要不然我找人抓你。”

    老杨看了一眼无奈的姜心语，终于知道对这样一个智商不在线上的人的无奈。

    这时候桌子上的电话响了，姜心语随手接起来。

    “心语。你给我打电话什么事？”

    “韩相君啊。你闺女的妈现在在我办公室，要让我滚蛋呢？”

    韩相君皱着眉头“别开玩笑，我可是没有闺女。”

    老杨听到了姜心语的话，走过来，接过电话。

    “我真的为你的智商还有眼光着急，这样的你也能？”

    “老杨？”两人都在，就说明刚才姜心语没有和自己开玩笑。

    “是啊，总不能让兄弟媳妇给你解决这样的事吧？丢人啊。”

    韩相君也挺尴尬的。“你在问问那个女人叫什么？还有什么闺女？”

    “这个女人抱着小孩子来这里找了。说是你闺女呗。”

    韩相君觉得自己眼角都不自觉的跳动。

    “你找人把这个女人关起来，我还有两天就回去了，这边已经安排好了。就等着吕北光过来了。”

    “你啊。行吧。”

    放下电话以后，老杨叫了一声，从外面进来三个小年轻。

    “你们三个带她到郊区，一直看着她，一直等到你们韩哥回来。”

    董小燕从刚才韩相君来电话，就老实了。这下听说要找人看着自己，她可是不干了。没有韩相君在这里。自己才是这里的主人。

    三个小年轻点头，一个直接的过来一把抢过董小燕怀里的孩子，另外的两个一人抓着董小燕的一条胳膊。

    “你们放开我。我是你们韩哥的女人，回来你们韩哥不会绕过你们的。”这三个小年轻中，有一个她是见过的。

    人家根本就不管她，手上的动作一点也没有放松。“董小燕我劝你最好配合，等韩哥来就知道了。”

    等到他们出去后。老杨有点尴尬的坐在一边。自己给自己倒了一杯水。

    “小姜，我先回去了。”他真的很尴尬好不好？就好像这是自己干的似的，太没脸了。

    “行，耽误你了。”

    老杨尴尬的摆摆手。水都没有喝就离开了。心里埋怨韩相君的不着调。你说你痛快就痛快了。干嘛还留下啰嗦？就这样没脑子的女人能生出什么聪明的孩子？

    姜心语继续查账，也快要发工资了。

    这时候桌子上的电话又响了。

    “心语，你给我打电话了？”

    “你开完会了？”

    “是啊，怎么了？”媳妇很少给自己打电话的。

    “就是一个女人抱着孩子找过来。”

    魏开云那是心里没愧，“找老韩的？”

    “可不是？我也不好出面解决这件事，所以只好给你打电话了。你不在，我给老杨打电话，他过来解决的。”

    “嗯，行，你别管了，就看老韩的破事咱们不掺和，我一会儿给他打电话让他回来。”

    “我先给他打电话的，老杨在的时候，他回电话了，说两天以后就会回来的。

    好了，你工作吧，有什么回家后再说。”

    他的工作真的特别的忙，现在需要大量的资金，他的压力非常的大。

    “好，你别累到了，中午就在办公室休息吧。”

    姜心语嗯了一声。心说自己还真的不习惯在外面住了。

    电话刚刚放下，又响了。

    “心语，老杨呢？”

    “他安排好了，就离开上班了。对了，我听小海管那个女同志叫董小燕。”

    韩相君立马的想起了这个人了。“好，我知道了。”

    放下电话以后。韩相君皱着眉头。自己一直都非常注意这样的事的。怎么会让那个女人怀孕呢？

    算了，还是抓紧回去，回去后就知道了，没有必要在这里瞎猜。

    这件事魏开云和姜心语并没有和孩子们说。主要是太影响韩相君在孩子们心中的形象了。

    吕北光也接到了韩相君的电话，知道那边的酒厂已经建好了，完全是韩相君自己的。和那边一点关系也没有。

    他从乡里回来，直接的找到了李云贵。

    “亲家，我要去南方了。”

    李云贵心里早就有准备了。可是还是非常的不舍的。这是都要走了。这样李家村还剩下什么？

    “亲家。酒厂继续干着，现在和市里酒厂的合同也到期了。以后你就可以自己做主销售了。”

    (本章完)

