    闫明在家煮好蛋，跟爸妈打了一声招呼就出门了。

    临行前，两人想要让自己的儿子给他们留两个贵如黄金的茶叶蛋，却被无情的拒绝。

    因为闫明本来就没煮几个，除了给周彤带去，他待会儿还要给陆飞送几个，完全不够。

    等到儿子出门，男人有些好笑道：“用我的茶叶煮的蛋，我却没的吃，你说气不气人。”

    “你不要冤枉儿子，下午你吃的那是什么？”

    女人帮着反驳后，说道：“你还别说，儿子煮的这茶叶蛋还蛮好吃的。”

    男人：“能不好吃吗？这是我这辈子吃的最贵的茶叶蛋。“

    -

    陆飞跟姜绛分开后，正在家里看书呢，闫明的电话就打了过来，说是在小区楼下，找他有点事。

    来到楼下，陆飞疑惑的问道：“你怎么不上去？”

    “你家都没电梯，六楼，懒的爬楼。”

    陆飞：“.....”

    好家伙，合着我爬楼就不累了是吧？

    到底谁才是体育生啊。

    “你找我什么事？”

    闫明把早就分好的茶叶蛋递给了陆飞说道：“我在家煮了几个茶叶蛋，给你送几个过来，让你和叔叔阿姨尝一下。”

    “茶叶蛋？”

    陆飞突然想起来，中午他好像是打电话问了姜绛怎么煮茶叶蛋。

    万万没想到他在家还真煮了。

    这是有多无聊啊。

    只是.....

    陆飞看着手上的茶叶蛋，对着闫明说道：“你该不会是拿我来当实验对象的吧？

    给句实话，吃了会不会死？不然我心里没底，不敢吃。”

    “滚。”

    闫明笑骂道：“我是下一个中华小当家，天赋异禀，第一次煮就煮的超级好吃，好不好？

    你不吃给我，我还不想给你呢，我出来的时候，我爸妈找我要，我都没给。”

    “呃.....既然你这样说，那我就信你一次。”

    陆飞收下茶叶蛋，接着问道：“你今天就专门为了给我送茶叶蛋来的？”

    “对啊，不然那还有什么事？”

    “你就装吧，快说。”陆飞才不相信闫明的鬼话。

    所谓无事不登三宝殿，他肯定有事求我。

    “既然你问了，那我就勉强说一下吧。”

    闫明说道：“今天晚上我要去周彤家吃饭，你应该在这方面有经验，有没有什么要传授给我的？”

    “没有。”

    陆飞摇头笑道：“我当初去姜绛家吃饭，她家根本就没人。”

    闫明：“......”

    失误了，茶叶蛋送早了，不知道能不能要回来。

    “不过，你去吃饭的时候，记着收敛点，正常点就好了。”

    陆飞叮嘱道：“一定要稳重，少说话！”

    “哦。”

    闫明又问道：“那我要不要带点礼物？”

    “她家都有些什么人？”

    “就一个外婆。”

    “那就适当带点水果，牛奶，营养品这些就行了。”

    “行，我知道了，那我先走了。”

    陆飞有些好奇的问道：“你是跟周彤表白了吗？”

    “还没有。”

    “那她为什么请你去她家吃饭？”

    “额....其实是她外婆请我的，说是谢谢我。”

    闫明解释道：“周彤不在家的时候，我平时有空会去帮一下她外婆的小忙。”

    “你小子挺聪明啊。”

    陆飞调侃道：“还知道曲线救国，先搞定长辈。”

    “你想多了，我真没这样的想法。”

    闫明看着时间，不早了，说道：“记得帮我给叔叔阿姨问声好，如果茶叶蛋好吃，我再给他们多煮点了送过来。”

    拎着茶叶蛋，陆飞回到家里，张素珍问道：“你这是什么？”

    “闫明给你们送的茶叶蛋，说是他自己煮的。”

    “他人呢？怎么没上来？”陆建国问道。

    “对啊，叫他上来一起吃了晚饭再回去啊。”

    陆飞放下茶叶蛋，回答道：“走了，人家还有事情。”

    “对了，你刚才下楼的时候，你的视频电话响了。”

    张素珍意味深长的笑道：“我看了一下，好像是姜绛那个丫头打过来的。”

    “哦，我知道了。”

    陆飞拿起放在客厅的电话就回了自己卧室，关上了门。

    “这孩子，打个电话，还学会避着我们，躲卧室去了。”

    陆建国笑道：“不然呢，当着我们的面卿卿我我啊？他好意思讲，你还好意思听？”

    “.......”张素珍。

    陆建国提醒道：“这叫隐私，以后你要注意点分寸。”

    “对对，儿子长大了，不像小时候了，我懂，这不刚才我都没接姜绛那丫头的电话嘛。”张素珍笑了笑，回到厨房，继续做起饭来。

    中午在单位上，没怎么吃，陆建国稳着茶叶蛋的香味，还真有点饿了。

    正好离吃饭还有一会，不如先吃一个茶叶蛋垫垫肚子，尝一下闫明这小子的手艺如何。

    -

    卧室里面，陆飞给姜绛把视频打了过去。

    “你找我？”陆飞问道。

    “恩。”

    视频中，姜绛问道：“打了你半天的视频，你也没接，刚才干嘛去了？”

    “闫明来我家楼下找我了，还给我送了几个茶叶蛋，说是给我尝一下。”

    “哦。”姜绛笑着夸赞道：“那你真可以尝一下，他煮的茶叶蛋，味道真的很不错。”

    陆飞疑惑道：“你吃过了？”

    “恩。今天跟你分开后，我不是跟欧静雅和周彤他们逛街嘛，是周彤拿给我们吃的，说是闫明给她的。”

    “所以.....”陆飞好笑道：“其实我不是第一个吃这个东西的人？周彤才是？”

    “应该是吧，我估计闫明煮茶叶蛋就是为了周彤，给周彤煮的，但是...闫明却骗她说是他自己买的。”

    姜绛好奇的问道：“你们男生，是不是都喜欢这样口是心非啊？”

    “我不是。”

    “真的吗？那我试一下。”

    姜绛将手机固定在一个地方，将镜头拉远，整个人站在远处。

    然后她学着小猫一样趴在地上，舔了舔舌头，娇羞的问道：“我这身衣服怎么样？好看吗？主人。”

    “(ヾ????)！！！”

    陆飞看着视频中，穿着一身猫耳娘衣服，脖子上挂着个小铃铛的姜绛，震惊的无与伦比。

    姜绛见陆飞不说话，看的眼睛都呆住了，忍不住笑了起来。

    她再次伸出舌头，添了一下自己的“爪子”，也就是手背，并学小猫叫了起来。

    “喵~喵~”

    回过神来的陆飞，咽了咽口水，问道：“你这衣服哪里来的啊？”

    “网上买的啊，怎么样，喜欢吗？”

    “不是，你怎么突然想到买这么一身衣服？”

    姜绛笑道：“我看网上说，你们男生都挺喜欢看自己女朋友在家这么穿的，所以就悄悄买来穿给你看咯。

    怎么样？惊不惊喜？”

    “……“陆飞。

    “你那是什么表情，好不好看吗？”姜绛再次问道。

    陆飞犹豫了下，有些羞涩的低声道：“还...还行吧。”

    “也就是好看咯？”

    “恩。”

    陆飞点了点头，看着镜头中的姜绛，心里有些异样的刺激。

    姜绛开心的问道：“那你还想要看我穿别的吗？”

    “？？？”陆飞。

    “你不会以为我就只买了一套吧？”

    姜绛笑着说道：“我买了很多套哦，有小麋鹿的，有小兔子的，有小老虎的，除了动物，我还有女仆装，有JK，有古风等等。”

    “......”陆飞。

    完了，感觉自己大脑有些缺氧！

    “反正满满的一大衣柜。”

    姜绛诱惑道：“到时候，我都一一穿给你一个人看，好不好？每天一套，不重样的惊喜。”

    “陆飞，吃饭了。”

    两人正聊天呢，张素珍突然开门进来叫陆飞吃饭，她一下子就看见了视频中的猫女郎姜绛。

    “......”张素珍。

    “.......”陆飞。

    “......”姜绛。

    房间里，短暂的静止画面过后，陆飞第一时间收起了手机，藏在背后。

    他看着张素珍，羞怒道：“妈！”

    “我什么都没看见，什么都没看见，儿子你们继续，继续。”张素珍边说边赶紧退了出去，关上了门。

    尴尬，太尴尬了。

    陆建国看着匆匆出来的张素珍，问道：“你怎么了？”

    “不该问的，别问，拿碗吃饭了。”张素珍瞪了陆建国一眼，往厨房走去。

    “......”陆建国有些迷糊。

    刚才这是发生什么事了？

    他问道：“那陆飞呢，怎么还不出来。”

    “他聊完电话了，知道出来，别瞎操心了，我们自己先吃。”

    厨房里，张素珍回想起自己刚才在视频中看到的羞涩画面，一阵脸红。

    刚才姜绛那丫头，打扮的是一只猫吧？

    对，应该是一只猫。

    张素珍摇头，感叹不已，好家伙，现在的年轻人都是这样谈恋爱的吗？

    自己这些老一辈，落伍了啊。

    卧室里，等到老妈出去后，陆飞拿出手机。

    手机视频里面一片空白，根本就没有姜绛的身影了，只听见姜绛低声道：“阿姨，走了吗？”

    “走了。”

    “呼~“

    姜绛舒了一口气，这才放心的又重新出现在视频画面中，脸红的不行。

    “刚才我的样子，有没有被阿姨看见。”

    “应...应该没有吧。”

    陆飞不确定道：“我妈有点近视，手机屏幕也小。”

    “那就好，这要是被阿姨看见我穿成这样，多尴尬啊。”

    “你也知道尴尬啊。”

    陆飞好笑道：“明知道尴尬，你还这样干！这次我我妈，万一下次，你那边，你弟突然开门，看见了怎么办？”

    “你放心，我门都反锁了的，他进不来的。”

    陆飞：“.......”

    也对，下次自己也这样干，刚才大意了。

    “对了，还告诉你一件事，晚上闫明要去周彤家吃饭。”

    “真的吗？”

    姜绛恍然大悟的笑道：“难怪今天下午，周彤非要拉着我们去给她参谋买衣服，感情是为了穿给闫明看啊。”

    “你什么意思？你是说，周彤也喜欢闫明？”

    “当然啊，你个猪脑袋。”

    姜绛解释道：“女生只有在自己喜欢的男生面前，才会精心打扮自己。”

    “就像你今天这样？”陆飞调侃道。

    跟他谈恋爱之前比，陆飞现在不管是情商，还是幽默程度，都提升了很多。

    “对啊。”

    姜绛也不害羞，大方的承认道：“我要是不喜欢你，我才不会特意去了解你们男生的喜欢和爱好，还为你买那么多奇装异服穿给你看呢。”

    “......”陆飞。

    姜绛问道：“明天晚上你想要看什么，跟我说下，我好提前准备。”

    “我要出去吃饭了，挂了吧。”陆飞没有理她。

    “别啊，你都还没说你要看.....”

    姜绛的话还没说完，就被陆飞挂断了电话。

    他开门出来，桌上的饭菜已经摆好，爸妈已经在开始吃了。

    张素珍看着儿子，若无其事的说道：“打完电话了？快来吃饭吧，已经给你盛好了。”

    “还有闫明拿来的茶叶蛋，你也尝尝。”

    陆建国给陆飞拿了一个过来，笑道：“味道很不错，我跟你妈已经一人吃了一个了。”

    “哦。”

    -

    下午逛完街回去，周彤在附近的超市买完菜就回家去准备了。

    晚上吃饭一共就三个人，菜不需要太多，不然吃不完，就太浪费。

    在周彤的计划中，就五菜一汤，全都是自己平时的拿手好菜。

    她不敢说比饭店里面的好吃，但是起码能吃。

    老人因为知道今天要请闫明来家里吃饭，所以也收摊较早，回来帮着周彤一起准备饭菜了。

    虽然家里条件不行，饭菜也是不是大鱼大肉，但是这次为了迎接闫明的到来，一老一少还是很用心的。

    这是两人第一次正式邀请外人到家里来吃饭。

    做饭，加上收拾屋里的清洁，两人忙前忙后，一共忙活了三个小时左右，才全部结束。

    周彤看着桌上的‘丰盛’饭菜，又看了眼整洁的屋子，还是比较满意的。

    一切都准备就绪，现在就差客人上门了。

    老人笑着问道：“彤彤，我看时间也差不多了，你打个电话问问，看闫明那小子到哪里来了。”

    “好吧。”

    周彤拿出电话，正准备打过去的时候，敲门声响了起来。

    “咚！咚！咚！”

    此刻，闫明手里拧着一大包的水果和两件牛奶，站在门口，额头上有些汗水。

    来周彤家里，他今天不是第一次，之前已经很多次了。

    但心里就莫名的有些紧张起来。

    “少说话，多吃饭。”他在心里默念着陆飞的叮嘱。

    -

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢肆意殇打赏的5500点，感谢WeHero打赏的100点，感谢书友7578打赏的200点，谢谢大家，?(′???`)比心！

