    嗖！

    一席残影，落入桃源村。

    “没错，那股恶心的骚气就是在这了！”威猛大狗一脸恶心。

    没错…

    这条威猛如虎的大狗，更是随同二郎真君杨戬下凡的哮天犬。

    哮天犬的感知与嗅觉神通，在三界六道能排得上前三。

    当然，哮天犬嗅觉再强，也有超越自身能力的。

    比如眼下整片小院，干干净净，一尘不染，似乎有某种奇异的力量在限制它的能力，所以才导致它无法作出准确判断。

    “就是在仙界我也能明察秋毫，来去自如，可此处凡间小院竟能限制我的嗅觉感知，看来绝非寻凡之地，些许会是得道大仙的隐修之地。”哮天犬严肃起来。

    可那股熟悉的气味，又驱使着它的好奇心。

    “恩…”

    哮天犬探查已久，心中断定：“虽然此处颇为不寻常，但我敢断定，这股气息的主人绝对是来自于仙界！”

    想着，自己可是随主人二郎真君奉命下凡，那可是代表着天帝，哪怕是真无意间闯入了某位得道大仙禁地，哮天犬也是有恃无恐。

    “不行，按照主人的指引，那股震动天庭的异动就存在于附近区域，再加上有来自仙界的气息，必须得一探究竟！”哮天犬暗中潜行。

    凭借着超强的嗅觉感知，一路摸索到了凡哥小院。

    “村里最古怪之处，就是这间院子了。”哮天犬谨慎翼翼，偷偷摸摸潜入。

    可刚潜入小院，一向敏感的哮天犬就感觉被一双凌厉的眼神给盯上了。

    “呃…”

    哮天犬心神一怔，忐忑怯怕，不敢回头。

    难受了好久，心虚的哮天犬心态崩了，转身匍匐在地：“上仙恕罪，小兽是奉天帝之命随主下凡搜查下界妖物，无意冒犯上仙圣地，还望上仙宽宏大量。”

    哮天犬虽然害怕，但还是很明智的搬出天帝这尊大靠山。

    这样就算触犯了得道大仙圣地，碍于天帝威严也得忌惮三分。

    沉寂已久，毫无回应。

    哮天犬错愕，有些心慌的瑟瑟抬头。

    却见，竟是一条大黄狗，正凶神恶煞的瞪着它。

    狗？

    哮天犬一脸懵逼。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    自己乃是天帝赐封的仙界神犬，可现在自己竟然被一条凡界看门犬给吓跪了，简直自找的巨大耻辱。

    更让它愤怒的是，作为仙界神犬，在狗畜一类绝对是神一般的存在。

    神犬之威，别说是狗，就是猛虎也得臣服。

    可眼前这条大黄狗，不仅藐视它的神威，竟然还在胆大包天的挑衅它。

    反了！

    真是反了！

    这凡界的狗，竟然长翅膀了。

    “不长眼的狗崽子，竟敢对你狗爷爷不敬！”哮天犬恼怒成羞，正想一口吞了大黄。

    突然，一股恐怖威能，势沉如山，笼罩镇压而来。

    “这…”

    哮天犬瞠目结舌，惊恐万状。

    原本的怒火，瞬间被恐惧占据。

    圣兽！

    这是圣兽的气息，直接碾压仙兽。

    天！

    哮天犬快要吓崩了，看似平常的小院，竟然出现了一尊圣兽，想想这得有多惊悚？

    难道，这尊圣兽便是小院的主人？便是那位震动天庭的妖物？

    的确，以圣兽神威，确实能够撼动天庭。

    跟让哮天犬感到恐惧的是，感觉眼前这尊圣兽甚至比当年大闹天宫的石猴还要更可怕，只怕连自己的主人都未必是这尊圣兽的对手。

    大黄见又有不知好歹的兽类来挑衅自己，也是怒火滚滚：“先是那兔崽子，现在又跑来个狗崽子，一再挑衅本尊，真当本尊脾气很好是吧？”

    话毕！

    大黄金芒绽耀，显露真身。

    刹那！

    一尊黄金巨龙，威严怒现。

    龙！？

    哮天犬恐惧万分，瑟瑟发抖。

    天啊！

    这是狗吗？

    是龙！是传说中的圣龙！

    圣龙，乃是四海龙族所供奉的祥瑞之兽。

    就是四海龙王，面对圣龙也得跪拜。

    哮天犬吓得魂飞胆裂，哭丧着脸：“主人，看来您这是接了个烫手的大麻烦啊！”

    大黄威如神诋，居高临下般沉哼道：“狗崽子，谁是爷爷！”

    “爷爷！您才是龙爷爷！”哮天犬哆嗦喊饶：“圣尊息怒，是我狗眼不识泰山，绝非有意冒犯。小狗也是奉命造访，若有得罪失礼之处，还望圣尊圣量！”

    大黄也知道，哮天犬作为仙兽，必然是有背景的。

    当然，大黄也不是怕事的龙，毕竟自己的主人怕是连仙界之主见了也得礼让三分，又何惧于一只仙兽？

    只是想到主人一向低调，隐姓埋名，避世潜修，也不想额外给主人徒添麻烦，而且大黄也不敢随便在主人清修圣地犯杀戒。

    但见哮天犬嚣张，鬼鬼祟祟的，有心惩治。

    不由，大黄沉怒道：“不好意思，本尊现在的怒火灭不了！”

    猛地！

    一道浩擎金芒龙爪，如天压地，威沉沉的拍向哮天犬。

    “圣…”

    哮天犬恐惧到嗓子都卡住了。

    悲剧…

    出师不利，直接就把自己给整挂了。

    原以为，必死无疑。

    下一刻！

    哮天犬形神扭曲，身形急剧压缩。

    呜呜~

    一声可怜巴巴的呜鸣声，本是威猛如虎的哮天犬，竟然变成了一只大概两拳头大小的小奶狗。

    哐啷~

    一道颈圈风铃，松弛脱落在地。

    风神铃！

    乃是哮天犬最为得意的仙器，御风疾驰，瞬息千里。

    没死…

    哮天犬惊魂未定，庆幸的只是被封印了。

    正庆幸，一尊黑影如乌云压顶。

    望着眼前威严的神情，獠牙般的齿口，哮天犬又吓哭了。

    圣尊把自己封印，那不是要把自己当玩物？那不是更惨？

    “天！还不如直接吞了我！”哮天犬欲哭无泪，懊悔万分。

    “正闲着无聊，就拿你这小东西耍耍。”大黄直接一口将哮天犬给叼了起来。

    堂堂天帝赐封的仙界神犬，堪比真仙强者，竟然被凡间门犬给叼在口中，这要是传出去只怕得轰动三界六道。

    就在哮天犬心如死灰，做好被蹂蹑的心理准备之时。

    突然，一道清朗的声音传来：“大黄，你又是在欺负家里的老母鸡了吧？”

    “恩！？”

    哮天犬心神惊怔，敢情这尊圣兽不是这小院的主人？

    那么问题来了，能圈养圣兽的主人，到底又是何方大能？

    意识到这一点，哮天犬直接又放大了恐惧，整张脸也变得越发苦逼了：“主人，我这一次可不知为您承受了多少…”

