    app2();

    　　车内安静了一会儿，渡边彻感觉痛疼小了很多，自己似乎也暂时安全了。

    　　他轻声开口：

    　　“我提议通过成绩决定，是因为清野凛整天待在学校看书，这样才勉强拿第一；而九条你一个月没来学校，也能轻松拿下第二，现在来学校了，第一毫无疑问是你。”

    　　九条美姬没说话，像是睡着了。

    　　渡边彻想不到说什么了。

    　　他想站起来，但肚子上放着能要他命的女人的双脚，所以只好被动地欣赏少女的腿和裙摆。

    　　‘如果，我是说如果，我是自愿躺下来的，这样的感觉也不错。’

    　　冒出这个念头时，渡边彻和静流对上眼，对方像机器人一样冷淡的眼神，让他回过神。

    　　真是拿思春期的身体没办法！

    　　他渡边彻绝不是好色之徒，当初在御茶之水的巷子里，被九条美姬强吻，他甚至感觉恶心。

    　　但是诸位，十五岁少年的身体都应该有所了解吧？

    　　总是会分泌一些影响大脑的物质。

    　　渡边彻干脆闭上眼睛，胡思乱想分散注意力，同时又提防九条美姬会突然用力踩他肚子，这样不知过了多久，居然睡着了。

    　　他刚挨了一顿打，最近每天又坚持锻炼和学习，无时无刻不在思考如何对付九条美姬，大脑和身体早就累了。

    　　再加上车内适宜的温度，长时间躺在软绵绵的脚垫上一动不动，这些都让他精神松懈下来。

    　　恍惚间还做了一个梦：

    　　他突然回了岩手县老家，又不知道为什么家门口长了一株茉莉花，然后他用茉莉花来泡茶喝，感觉香极了，还让父母给他寄到东京来，结果到了东京，却被九条美姬勒索走了，他又莫名其妙地难过起来。

    　　这样荒唐不切实际的梦后，他醒了。

    　　意识稍稍清醒，他立马感觉到眼睛被某种东西蒙住，心里吓了一跳，下意识伸手拿掉眼睛上的东西。

    　　很顺利，他的手没有被绑住。

    　　这是一个路边小公园，他躺在一张长椅上。

    　　天色还不算晚，应该在吃晚饭前的一小时左右，有买菜回来的主妇带着小孩在喂鸽子。

    　　附近有几名背着快有半个身体大的书包、脖子上挂着比腿要粗的水壶的小学女生，对他窃窃私语。

    　　渡边彻往手里一看，蒙在他脸上的居然是长筒袜！

    　　“哈哈哈哈！”看到他呆愣的表情，小学生们终于爆发出银铃般的嘲笑声。

    　　笑声吓到了正在啄食主妇和小孩丢在地上的面包屑的鸽子，它们微微煽动翅膀，却没有飞走，而是继续抢食。

    　　他倒是没在意，能不流血地从九条美姬车上下来，已经是一件值得高兴的事了。

    　　上次被注射琥珀酰胆碱，捅了六刀的记忆，还十分鲜明。

    　　渡边彻在长椅左右看了看，在右手边发现了他的书包，书包拉链开着。

    　　有一本笔记本呈被随意塞进去的姿势，中间夹了一支笔。

    　　渡边彻拿起来一看，笔记本是他的英语词汇积累本，笔是他在老家唯一杂货铺买的0.5毫米自动铅笔，款式有些老旧，但很耐用。

    　　「忍住了把你直接从车上丢下去的想法，我又救了你一命。

    　　睡着了还把袜子握在手里，本小姐很满意，送你了。」

    　　这两句话写的非常大，把两页纸全浪费了——渡边彻不敢用橡皮去擦。

    　　谁知道会被会因为这个被干掉，就算不被干掉，挨几拳也不划算。

    　　等他有实力对抗九条美姬，别说这几个字，就连家里一双、手里一双的长筒袜，他也全部抛进焚化炉！

    　　不过现在......渡边彻把手里的长筒袜叠好，放进书包。

    　　拿出手机查了一下定位，已经离开新宿区，来到富人聚集地千代田区。

    　　这个区的随便一栋房子，说不定可以把他生活的整个村子买下来。

    　　渡边彻简单整理一下被踩出褶皱的衬衫，睡皱的校服外套，离开了公园。

    　　那几个小学女生还在对他笑。

    　　也许明天他用长筒袜当眼罩的事迹，就会在某个小学流传开来——他又多了一个恨九条美姬的理由。

    　　找到最近的车站，乘坐电车回了出租屋，把长筒袜藏好，渡边彻惩罚自己锻炼到半夜，因为居然只挨了两拳就开口求饶。

    　　意志力还远远跟不上他人格上的伟大！

    　　周六周日两天，渡边彻早上6点起床；

    　　6点到6点30举哑铃，直到广播电台开始播放第二套广播体操的音乐，开始跟着音乐做体操；

    　　在村子里度过的十五年，从上小学开始，每年暑假，学校会要求学生拿上广播体操的出操记录卡去盖图章，到最后一天涂章全部盖满，就能领到零食或文具等奖品。

    　　渡边彻一次也没去过，因为不喜欢运动。

    　　非要早起的话，他宁愿躺在榻榻米上发呆，也不愿意离开床。

    　　但现在他给自己制定了严格的作息表，这学自清野凛借给他的《了不起的盖茨比》的主人公盖茨比。

    　　他必须强迫自己做不愿意做的事，让自己变得了不起。

    　　“弯腰运动、伸展运动、跳跃运动、跑步运动……”

    　　  7点到8点背英语和国语；

    　　  8点30到11点去图书馆，认真读一本对人生有益的人物传记，并且不断思考书中有没有对‘报仇九条美姬’的启示；

    　　下午2点到4点学习，包括生物、现代社会、数学、美术；

    　　英语和国语平时他已经足够努力，上午也晨读过，所以没放在这里。

    　　晚上7点，去附近刚开放的市民游泳池，五十米长的泳池，必须游满十个来回；

    　　之后因为剧烈运动弄得肚子很饿，连着两天吃了夜宵。

    　　晚上9点，开始听英文广播，同时举哑铃或者做俯卧撑；

    　　  11点准时睡觉。

    　　这样的作息时间表，渡边彻很简单地坚持了两天，但怕就怕只能坚持两天，所以他心里做好长期和惰性抗争的准备。

    　　‘连自己都控制不住，怎么找九条美姬报仇呢？’

    　　他这样鼓励自己。

    　　严格按照作息表生活的同时，渡边彻内心逐渐激动起来。

    　　上个周一的早上7点过一些，九条美姬随口答应做他女友，下个周一的7点过一些很快就要来了。

    　　九条美姬攻略完成奖励了二十万积分，是玉藻好美的40倍，那周签到奖金呢？会不会也是40倍？

    　　这也是他应得的吧？

    　　要不是运气好，刷出了【疗伤药】，他早就死在九条美姬手里——现在仍然有随时被杀的风险，更别说“攻略”了。

    　　‘希望能拿到不得了的奖励！’

    　　怀着这样的期待，周日上午，渡边彻被楼下的人投诉了，理由休日早上六点半做体操把地板踩得咚咚响。

    　　他道完歉，保证以后去外面公园里做。

    　　下午，渡边彻又收到了父母寄来的土豆，他做了土豆牛肉咖喱，味道不错，因为咖喱调料用的是超市里卖的。

    　　吃完晚饭，睡上一觉，周一就要来了。

