    第178章你说，你爱我？

    容予点头，在初九的搀扶下，走到了桌旁坐下。

    初九照例想喂他，容予却拿过她手里的碗，自己仰头喝尽。

    初九眨眨眼，“师尊，您的眼睛看到了？”

    容予淡淡地嗯了一声，说道:“只看得到一点影子而已。”

    初九的耳朵精神地抖了抖，“太好啦，锦铭哥哥果然是神医，相信用不了多久师尊就能复明啦！”

    昨晚两滴，今早四滴，中午这一碗八滴，没想到她的血真的管用。

    容予也很高兴，希望能快一点看清小姑娘的脸。

    他微微挑了挑嘴角，说道:“你想不想去天庭看看？”

    “天庭？当然想，不过小九只是一只小精灵，恐怕连进南天门的资格都没有吧？”

    容予道:“只要你想，为师便带你去。”

    “想想想！”

    容予点头，手心翻转，幻出一张大红色的烫金邀请函来。

    递给她道:“两日后的天界谢仙宴，一品以上的所有仙家皆可参加，你原本是不够资格的，但是，自从你在青丘一鸣惊人后，六界之内便都知晓了初九这个名字，天后更是特别点名要为师带你去，让众仙家都见识下你的先天满灵力。”

    “天后邀请我？”

    我脸这么大的吗？

    容予道:“你先别高兴的太早，天后乃凤沄沄的亲姑母，凤沄沄又因为你被逐出师门，难免不会迁怒于你，她此番放低姿态，有几分真心尚未可知，总之绝非表面这么简单，你要做好心理准备。”

    初九的耳朵抖了抖，有些害怕。

    她道:“凤沄沄也会去的吧？她会不会对我怀恨在心，想加害于我？”

    百分百有可能！

    到时候众仙云集，人多眼杂，她趁乱给自己使个绊子是轻而易举的事。

    容予道:“有为师在，她不敢，到时候你只管跟紧为师就好。”

    初九点了点头，心里却还是很忐忑。

    下午的时候，容予唤青鸾进殿，三个人商讨了一下谢仙宴的事宜后，青鸾就去忙了，而初九则留下来继续照顾容予。

    初九不能练功，容予也看不了书，为了打发时间，初九说道:“师尊，小九给您猜个谜语吧！”

    “好。”

    初九嘻嘻笑了笑，觉得失明后的师尊出奇的乖。

    她道:“一片青草地，答一种花。”

    容予想了想，道:“梅花。”

    “聪明！”

    初九又道:“一群羊在这片草地上吃草，答一种水果！”

    容予顿了顿，“草莓。”

    “哇，师尊虽然不食人间烟火，却知道草莓这种水果啊，厉害！”

    初九接着道:“说，这群羊正吃着草，忽然来了一群狼，答一种水果！”

    容予想了半天，“羊没……杨梅！”

    “错！”

    “为何？”

    “你想啊，狼来了，羊的第一反应是什么？”

    容予想了想，眼神忽然亮了亮，“逃？”

    “对了，就是桃！然后羊跑着跑着被狼逮到了，才叫羊没哈哈哈！”

    初九笑得开心，容予也跟着他扬起了嘴角。

    小姑娘的身影越来越清晰。

    她气色很好，圆润的小脸上飞了两抹红晕，越发显得娇俏可人，一对好看的杏眸此刻流光溢彩，闪着灵动的光泽，正盯着自己笑。

    小姑娘笑罢又道:“师尊，再给您说个脑筋急转弯吧，说有两个人，一个面朝南，一个面朝北的站立着，不准回头，不准走动，不准照镜子，问，他们能否看到对方的脸？”

    容予脸色黑了黑，说道:“问这种弱智问题，你是不是觉得为师跟你一样傻？”

    初九愣了愣，“师尊这么快就转过来了？厉害呀！”

    仙侠世界的人居然也懂得脑筋急转弯这种智力游戏，佩服！

    容予笑望着小姑娘的笑脸，觉得这样的生活实在太美好，跟她在一起这样聊聊天，说说笑，是他一直以来梦寐以求的画面。

    初九又给容予讲了很多冷笑话，容予始终笑吟吟地配合着她，转眼天就黑了。

    凝露给二人端来了晚膳，容予要自己吃，初九却坚持喂他吃，美其名曰她喜欢给自己喜欢的人投喂。

    小姑娘时时刻刻都在告白，容予心里很甜。

    于是接下来，容予就笑望着小姑娘用同一把勺子你一口我一口，吃了整整两碗饭。

    小姑娘偷偷抿嘴笑。

    容予笑望着她，心里在想，这算不算间接接吻呢？

    一顿饭吃得极尽暧昧，甜蜜万分。

    初九起身准备去洗碗的时候，脚猝不及防被凳子腿绊了一下，整个人顿时失去了平衡，手中的碗筷脱手飞了出去。

    她吓得惊叫了一声，身体笔直地朝前扑去。

    就在她等着与地面来个亲密接触的时候，只觉腰间突然一紧，身体便被人抱住，天旋地转之间，她的身体已经撞进了男人的怀里。

    而飞出去的餐具也悬在半空，慢慢地飞进盥洗盆里。

    初九两只耳朵抖了抖，惊犹未定地望着他。

    她伸出两只手指在他眼前晃了晃，说道:“师尊，这是几？”

    他笑了笑，说道:“二。”

    初九的杏眸顿时就像洒进了星辰，晶亮晶亮的，她惊道:“师尊，你的眼睛完全能看清了？”

    他勾唇点头。

    “什么时候的事？”

    “你讲谜语的时候。”

    初九的俏脸骤然绽放，她开心地跳起来，抱住了他的脖子，整个人都挂在了他的身上。

    “太好啦师尊！您怎么不早说，小九还以为，还以为……”

    她说着说着就哭了。

    “傻瓜，哭什么？”

    初九擦着泪，笑道:“我高兴呀！师尊你都不知道我有多害怕，我怕师尊会无助彷徨，会伤心难过，所以不停地讲笑话给你听，我还害怕师尊再也看不到我，不知道我有多爱你，更害怕外界知道师尊失明后会有人对你不利，而我却救不了你！”

    小姑娘又在告白了。

    他挑了挑眉，“……爱？”

    初九愣了一下红了脸，点头，“对，就是爱，我仔细总结过了，我对师尊的心意比喜欢还要深刻，是很喜欢很喜欢，喜欢到不行的那种，这不就是爱吗？”

    容予拥着她的腰身，难以置信地望着她，又问了一遍:“你说，你爱我？”

    **

    昨晚误发了今天的一章，这一章是热腾腾刚码出来的，所以更新就晚了些，抱歉～

    (本章完)

