    鹤仙人毕竟是修为高深的真仙强者，很快就压下了心头的激动，他看向苏辰，诚恳的说道：“苏长老，我有一个不情之请，不知道你能否答应？”

    “鹤长老是想让我分享我修炼剑道的经验么？这个当然可以。”苏辰笑道，他并没有藏私的打算，而且，剑道修炼，并不是别人分享了经验，别人就一定能够领悟突破的，要是这样的话，满大街都剑修了。

    不管是修炼哪一门大道，都需要对应的天赋和悟性的，好比一个人在火之一道上有着很强的天赋，却让他去领悟自己不擅长的水之一道，南辕北辙，就算他再天才，也是不可能成功的。

    但凡是能够领悟到剑意的，在剑道方面，都是有着一定的天赋的，苏辰虽然不敢肯定这些人的品性如何，但站在人族的角度上来考虑的话，自己也确实应该分享下自己的经验，帮助人族培养更多的强者。

    鹤仙人没想到苏辰答应的这么痛快，即便是以人族现在的形势，也不是哪个真仙强者随便就愿意分享自己的修行经验的，谁都有压箱底的手段，不会轻易的告诉别人，即便是分享，也会有所保留。

    但剑道修行的经验，对苏辰来说，无疑是非常珍贵的，他肯如此爽快的答应下来，显然是没有藏私的打算，这点让鹤仙人很是佩服。

    “苏长老，你能为整个人族考虑，我甚是欣慰，不过，在传道的时候，小友也不必面面俱到，点到为止就行了，对于那些剑道境界低的人，你说的再详细，他们也未必懂，而对于那些半步剑魂的强者，你只要稍加点拨，他们说不定就悟透了！”

    “鹤长老放心吧，我明白。”苏辰笑着点了点头。

    他说的这些，苏辰心里面都清楚的很，只不过，苏辰并不怕说自己的底牌暴露什么的，在苏辰看来，敝帚自珍本身就是一种弱小的行为，真正的强者，不怕对手知道自己的手段，因为他们会不断的超越自己，超越自己，就是超越所有敌人了。

    当敌人还在为找到破解你之前的绝招而兴奋的时候，你却已经有了更强的手段，进步速度远超敌人的估计，这个时候，谁还有资格成为你的敌人？

    真正的强者，是不屑于打压自己的对手，相反，他们反而会去促进自己的对手的提升，只有越强大的对手，才是他们成长起来的动力，才能够真正的磨练他们。

    这也是苏辰一直所想的事情，他不怕敌人太强，就怕敌人太弱。

    “那我就先替那些剑道的人族感谢苏长老了。至于时间上，不如就定在两个月之后的论道大会吧？”

    “论道大会？”苏辰愣了下，他第一次听到这个名字。

    鹤仙人知道苏辰的一些事情，对他不知道论道大会并不感到奇怪，鹤仙人笑了笑，说道：“论道大会乃是邀请的整个人族的精英参加，最差的都是玄仙这个层次，离领悟道只有一步之遥的强者，其中真仙也不在少数。所谓论道大会，就是人族交流修行经验的地方，苏长老到时候也可以学习一下其他人的修行经验。”

    苏辰眼睛一亮，他缺少的就是这方面的经验，如果能够学习到其他真仙强者的修行经验的话，必然会对自己有很大的好处的。

    想到这里，苏辰立刻就做了决定，一定要赶去这个论道大会，不管是为了完成自己的承诺，亦或者是学习他人的经验。

    苏辰向鹤仙人又讨教了关于真仙殿以及论道大会的情况之后，时间也过去的差不多了，苏辰打算宴请下鹤仙人，却被鹤仙人委婉拒绝了，他不喜欢这些俗套的规矩流程，对此，苏辰也只好放弃，但对鹤仙人的态度也好了许多。

    送走了鹤仙人之后，苏辰重新回到造化部落，现如今的造化部落，因为苏辰的缘故，俨然已经成为了最强大的部落存在，青青草原的那些魔族部落，纷纷搬走了，生怕苏辰一怒之下，把他们全部灭掉，这可是一尊真仙，想要灭掉他们，只是一念之间的事情。

    整个青青草原的人族，也因此受益匪浅，对苏辰是感恩戴德，有些部落甚至雕刻起苏辰的雕像，把他作为部落的信仰，这个习惯很快就传播出去，没多久，整个青青草原都建立起了以苏辰为目标的信仰。

    这个变化倒是出乎苏辰的意料，当知道此事之后，苏辰心中确实高兴的很，因为最近一段时间，他明显感觉自己的信仰之力又多了不少，自从进入魔域之后，信仰之力一直都没有增加过。

    这信仰之力对苏辰好处很大，是他炼化神格的根本，没有信仰之力作为催化剂，苏辰想要吸收神格上的能量，就会非常的困难。

    所以，信仰之力对苏辰来说，一直不太够用，可现在的情况，却让苏辰找到了一个新的收集信仰之力的办法。

    在源界的时候，人族强势，苏辰收集信仰之力比较困难，但是在魔域当中，人族处境不好，他们最需要的就是强者的庇护，而他们对强者的信仰也是毫无保留的，这个发现，让苏辰兴奋不已。

    他当即命令手下的魔王和虚仙出手，对青青草原的部落进行了整顿，让这些部落搬迁到了造化部落周围，以造化部落为中心，形成一个圆圈形状的布局，至于苏辰更是以自己的名义又开创了一个门派。

    只是这个门派并不叫造化仙宗，而是叫造化教！

    毕竟这里是魔域，苏辰还没遇到其他之前和他一起从源界过来的人，说不定会吸引那些人过来。

    至于说建立造化教的目的，其实也就是为了吸收信仰之力罢了。

    而后，苏辰把自己的手下派遣出去，朝着草原外面扩散，遇到那些被魔族欺压的村落或者小镇，他们就帮助灭杀魔族，将造化教的信仰传递出去。

    不仅如此，对于那些想要迁移的人，苏辰直接让虚仙过去，用小世界把这些人族带到青青草原上。

    不知不觉间，青青草原成为了人族的一个乐土，不少人族都搬了过来，得到苏辰的庇护。

    其实，许多真仙的领地都是如此，有真仙强者坐镇，魔族根本就不敢放肆，只是苏辰这里就显得寒酸了许多，除了他之外，最强大的就是一些魔王虚仙了，连个玄仙魔皇强者都没有。

    对此，他除了尽可能多的壮大自己手下的实力，也用一些宝物，炼成了几个化身，这每一个化身的修为并不强大，但是其中却蕴含着苏辰的剑道意志，也就是剑魂的威力，真正厮杀起来，凭借剑魂的强悍，对付一般的玄仙都足够了。

    只不过，这些毕竟是仓促炼制的，一旦厮杀起来，就会加快死亡，所以，苏辰直接炼制了二十几个，分布在青青草原，镇压整个青青草原。

    苏辰修为损耗不小，闭关了半个月方才恢复过来，刚一出关，苏辰就直奔天龙宗而去。

    他之前就打算搞清楚天龙宗的情况，最近忙于修炼和应酬，一直没有时间，现在搞定了造化部落的事情，总算是可以抽出来一些时间了。

    苏辰这一次并未施展天鹏遁天术，而是以剑魂附身，剑魂那恐怖的力量，直接撕裂了天地的束缚，瞬息之间，就是上万里之遥，比天鹏遁天术的速度都要快的多了。

    不仅如此，将剑魂祭出的时候，苏辰能够感觉到剑魂和周围天地力量的融合，这对他的修行都有着不小的帮助。

    苏辰索性以剑魂开路，同时感受剑道于天地力量的交融，默默的提升着自己的剑意修为。

    修炼到剑魂境界之后，想要突破，就困难多了，根据苏辰在剑意上的了解，剑魂之上，乃是更为强大的剑灵，剑魂化灵，几乎等同于生命的存在，也就是说，突破到剑灵境界之后，剑灵就相当于另一个苏辰了，但却是灵体的存在。

    然而，这个灵体却不是其他灵体可以相比的，一般的灵体容易被摧毁，但是战灵却是很难被摧毁的，他们是天地力量的体现，而剑灵更是战灵当中最为强大的存在之一。

    而剑灵更是超越仙境的力量，若是苏辰领悟剑灵的话，那么，再强大的真仙，在他面前，也不过是蝼蚁一般。

    天龙宗和造化部落的距离并不算太遥远，尤其是以苏辰现在的速度前行，不到半日时间，苏辰就赶到了天龙宗。

    苏辰凌空而立，俯视着天龙宗的山门，却发现天龙宗一片冷清，有种封山的感觉。

    苏辰肆无忌惮的将自己的气息释放出来，同时神识探查着天龙宗的情况，很快就从天龙宗深处感应到几股熟悉的气息，郝然就是之前被他放走的怒剑仙等人。

    苏辰的气息刚释放出来，几个守山弟子就冲了上来，这几个守山弟子都是碎虚境的修为，足以说明天龙宗的强大了，然而，这在苏辰面前并没有什么用。

    这几个守山弟子也看出了苏辰的强大，神色凝重的问道：“阁下是什么人，来我天龙宗所为何事？”

    苏辰却是看都不看他们，直接看向了天龙宗深处，随着他释放出自己的力量，天龙宗当中的那些强者都感应到了，尤其是怒剑仙等人，他们对苏辰的气息再熟悉不过了，得知苏辰过来，他们惊慌不已，连忙叫上天龙宗的其他长老强者，赶了过来。

    嗖嗖~

    天龙宗当中，但凡是到了仙境层次的，都赶了过来，为首的乃是三个玄仙，他们看到苏辰的时候，却不敢露出半点的怒意，尽管苏辰杀了金龙玄仙。

    “天龙宗浩日玄仙拜见苏辰大人！”为首的玄仙恭敬的对苏辰说道，语气之中也有些惶恐：“不知道大人今日前来，所为何事？”

    “嗯，我来你们天龙宗，是有事询问，里面说吧。”苏辰点了点头，却没有明说。

    浩日玄仙只好领着苏辰进入天龙宗迎客大殿之中，苏辰表明了自己的来意，当得知苏辰想要了解天龙宗祖师的情况，浩日玄仙等人面面相觑，最终，浩日玄仙无奈的说道：“苏辰大人，实不相瞒，对于祖师的事情，我们也知道的不多，不过，在我们天龙宗的秘阁之中，应该记录有相关的事迹，您若是想要了解的话，可以去秘阁看下。”

