    第42章我不护着你，那我护着谁？

    茹愿可喜欢孩子了，尤其是长得好看的，牵着小家伙走在一楼大厅，超级拉风。

    出一楼大厅后，茹愿叫了一辆网约车。

    上车后，小宝放下小书包，问茹愿：“仙女姐姐，你会做纸鸢吗？”

    “会啊。”

    小宝立刻激动的往茹愿怀里扑：“太棒啦！那姐姐陪爷做纸鸢好不好？爷明天要交给老师，爷要做一个超级大的霸王龙纸鸢，把所有同学的纸鸢都比下去。对啦，老师要我们告诉家长，不是风筝是纸鸢！唔，老师说不懂的就让家长上网查。”

    “行，等姐姐忙完正事，就带你去买材料做纸鸢，姐姐知道什么是纸鸢，不用查。”

    纸鸢不就是古代的风筝吗？

    她以前做神仙的时候，闲着没事就会下凡逛街，比如繁华的长安城，热闹的洛阳城，跟着很多街头手艺人学过很多小玩意，炸纸鸢而已，小事一桩，一点都不难。

    “老师还说把怎么做的拍下来，发到家长群里，爷必须是家长群里最靓的仔！”

    茹愿伸手摸摸小宝的头：“包在姐姐的身上。”

    “姐姐，我们现在去哪？”

    “去姐姐家。”

    茹愿让司机把车子开到锦绣江南小区的联排别墅，刚从车子上下来就撞见了二哥陆念之从别墅里走出来，陆念之撞见茹愿后，吓了一跳：“谁那么大嘴巴，通知你回来的？”

    看二哥气急败坏的样子，茹愿眼睛眯起来：“二哥，发生了什么事？”

    陆念之窝火道：“斐老爷子上门来找爷爷要说法，说你勾引斐锦婳的未婚夫死不承认，还在微博上颠倒是非，爷爷听了后，他……”

    茹愿心里咯噔一下，爷爷与斐老爷子是几十年的世交，若是爷爷听了斐老爷子的话，不分青红皂白……

    茹愿牵着小宝的手，大步走进别墅，刚走到门口就听到爷爷暴跳如雷的声音。

    “你说茹愿勾引锦婳的未婚夫，还把锦婳打成重伤住院？”

    “岂有此理！简直岂有此理！”

    陆老爷子手中的拐杖重重的敲击地面，怒火冲天压不住，茹愿见此脚步一顿，当全世界的人认知都发生了偏差后，茹愿此刻莫名有些想念郗执年，想念那个唯一相信她的人。

    这时候……

    客厅里忽然传来一声惨叫。

    紧接着，是斐老爷子不敢置信的声音：“陆老头，你打我干什么？”

    “我不打你我打谁？你当我眼瞎还是耳聋？你孙女不是国潮出征，却满世界发新闻稿说自己是国潮出征，还说茹愿抄袭才抢走她的第一，我没上门去找你们要说法，你还敢上门来颠倒黑白，我打不死你这臭不要脸的糟老头！”

    茹愿可是陆家三代唯一的宝贝孙女，是陆老爷子的心头肉，被人欺负成这样，对方还敢上门来找茬，真当他陆老头是个糊涂蛋，平时不看微博的吗？

    站在门外的茹愿一愣：“…………”

    下一秒，她破涕而笑，牵着小宝走进去。

    就看见爷爷高举着拐杖，满屋子追着斐老头子要揍人。

    陆念之已经冲上去，拦住一棍子要挥下去的爷爷：“爷爷，别打。”

    “他欺负你妹妹，你还要护着他？”陆老爷子恨铁不成钢的大吼。

    陆念之抽走爷爷手中的拐杖，可不是为了护着斐老爷子。

    他说：“爷爷，我不是护着他，他今天若是摔了碰了被抬出去，明天的新闻就要坐实茹愿的爷爷把斐锦婳的爷爷打成重伤，咱没必要给她这个大把柄不是？何况小妹现在火了！就连历史圈大佬都对她赞不绝口，咱不能拖她后腿！”

    陆老爷子总算听进去了，憋屈的哼了一声，怒指斐老爷子，说：“老斐，你给我听清楚，你若是教育不好孙女，可以把孙女带过来我帮你教，但你若是想欺负我孙女，我告诉你，没门！”

    “你…………！”

    斐老爷子也气炸了，万万没想到，陆老头子如此清醒。

    斐老爷子本以为凭他和老陆几十年的交情，他说的话老陆肯定听得进去，到时候老陆收拾孙女，他借机拍下视频或者照片发到网上，让网友们都知道她确实做了勾引人的事，别想洗白，借此扭转锦婳陷入负面新闻的糟糕局面。

    没想到老陆竟然就去拐杖就要揍他，简直岂有此理！

    “老陆，你简直不可理喻，难怪会教出专偷别人男朋友的孙女！”

    “你胡说，仙女姐姐连爷都看不上，她能看上其他人？”

    小宝气鼓鼓的冲上去，用力给斐老爷子一腿腿，扬起小脑袋用力瞪着斐老爷子，说：“爷记住你了！你欺负仙女姐姐，从今以后，你就是爷的死敌！”

    “哪里跑来的熊孩子？”

    斐老爷子低头看着小宝，想要将小宝拎起来，茹愿快走两步，将小宝护在自己的身后。

    她眯着凌厉的眼睛看着斐老爷子，意外注意到斐老爷子的手腕上，隐隐约约系着一根别人看不见的黑绳，黑绳的另一端系在她爷爷的手腕上，刹那间茹愿眼底杀气腾腾！

    这是夺运之术的契约黑绳？

    其实她和斐锦婳的手腕上就系着一条相连的黑绳！

    果然，她全家都被斐家人夺运了，甚至包括她爷爷？

    “你再敢说我孙女勾引男人试试！”陆老爷子举着拐杖追过来，斐老爷子怕被拐杖砸到身上，狼狈不堪的跑了出去。

    陆老爷子追到门口，吼道：“滚！都给我滚！再敢欺负我孙女，我弄死你们！”

    那一刻，茹愿的眼眶湿了。

    “茹愿，我的宝贝孙女，你怎么哭了，是不是爷爷吓到你了？”

    陆老爷子以为自己的凶悍模样吓到了宝贝孙女，立刻换做一副慈祥的表情，手足无措的说：“别哭，别哭，爷爷不是凶你。”

    茹愿擦掉眼泪，说：“爷爷，你没有吓到我，我就是高兴，你这么护着我。”

    “我不护着你，那我护着谁？”

    陆老爷子拉着她回屋，将她摁在沙发上坐，拍了两下她的肩膀，说：“好样的，给我们陆家长脸了，爷爷看了你跳的舞，我陆家祖上终于冒青烟了！”

    (本章完)

