    第706章

    宋倾城道：“我没什么大碍，倒是哥哥，我鲜少看到他因为这样一件小事，在长辈面前便发脾气的，怕是受了委屈。”

    “小姐，大少爷的脾气您又不是不知道，定会发脾气的。”

    “正是因为我知道哥哥的脾气，他向来不是个会委屈自己的人，事事都要争个明白，可今日，却……”

    丫鬟也觉得奇怪，“是啊，按照大少爷平日的作风，今日闹的好像是有些轻，小姐，您说这是为什么啊？”

    宋倾城望着枝头如同鲜血一般刺目的红梅，轻轻呢喃，“哥哥，难道你……”

    说着，她忽然捂唇咳了起来，胸口的剧烈起伏令她头晕到站不住，眼前的实物渐渐模糊，一阵眩晕后，终于支撑不住，倒在了雪地里，如同破败的秋叶一般任风刮落，苍白灵秀惹人怜惜，却也悲凉不止。

    她晕倒在地，手蓦然松开，掌心里的锦帕飘落在地，霜白色的锦帕上一片鲜红，已浸透到了未清扫干净的雪霜上，将两个丫鬟吓坏了，急忙大喊：“来人啊，快来人啊小姐晕倒了！”

    声音之大，就连还停在原地的顾初月都听见了，只是他们只听到了“来人”，却未听见之后的话。

    顾芳菲有些担心，“大姐姐，前面发生什么事情了？”

    顾初月摇摇头，“我也听不清，算了，咱们也慢慢去转悠下吧，左右都出来了。”

    言云敬听着声音，觉得定是发生了什么事情，“要不，我去看看吧。”

    她看了眼站在不远处的丫鬟，小声道：“云敬表哥，我们现在是在别人家里，还是不要管那些闲事了，免得又管出些什么事情来。”

    今日宋国公府一行，原本，便不大太平。

    言云敬想了想，觉得在理，温声道：“初月表妹说的有理。”

    不远处，言闻一冷嗤了声，“你什么时候能改一改这多管闲事的毛病。”

    言云敬微微颔首，“大哥说的有理，云敬受教了。”

    顾初月一听，连忙打岔道：“那什么嗯……我们快去看彩梅吧，彩梅好，彩梅妙，呵呵……”

    那留下引路的丫鬟道：“请各位少爷小姐随奴婢来。”

    顾初月拉着二妹妹便跟了上去，看着宋国公府处处显露着的富贵之景，忍不住感叹：“宋家是都城的老门户权贵了，什么饥荒洪灾捐款，总少不了宋家的身影，你说倾城这么好的姑娘，怎么偏偏落了个这样的身子骨？”

    顾芳菲摇了摇头，“上天之意，无从追究，命运如此，只能受着了。”

    她听着二妹妹这话，语气里有着明显的伤感，不禁道：“你这话，到底是在说倾城，还是在说你自己？”

    “都一样罢了。”

    顾初月笑了声，拉着她的手，拍了拍，“这怎么能一样呢？只要自己争取过了，无论失败与否，那才是你真正愿意相信的天意，反之，心口不一，当心抱憾终身。”

    顾芳菲双眸缓缓瞪大，有些不敢相信道：“大姐姐，你……”

    “我什么？”

    “你说的，好像、好像有些道理。”

    “你啊，自己好好想想吧。”

    说着，她放开了顾芳菲的手，走到了她面前，一路潇洒快活的走着，赏花说笑。

    顾芳菲忽然定住了步子，望着这样肆意的大姐姐，出了神。

    言闻一一直远远跟在小姑娘身后，见她终于落单，刚要提步上前，一道墨竹色身影却抢先一步，站到了小姑娘的身边。

    顾青绍看着蹦蹦跳跳的嫡妹，回头，深深地望了一眼言闻一，让他本就难看的脸色更黑一层楼。

    言闻一眯了眯眼睛，忽然停下了步子，出声道：“云敬。”

    言云敬有些惊喜的回头，大哥可是鲜少会这样叫他，立刻走了过去，“大哥，你叫我吗？”

    言闻一淡淡道：“听说，西庆有位名家老者善丹青，你很喜欢他的画，尤其是那幅《百骏图》。”

    说起名人字画，言云敬的眼睛都亮了，“确实如此，只是那位老者的画千金难求，《百骏图》又是他最得意的作品，听说那位老者去世之后，《百骏图》流落到了拍卖阁，被一位神秘人高价竞拍，我终归是晚了一步。”

    说着，遗憾地叹了口气。

    言闻一望着小姑娘的背影，眯了眯眼睛，“那幅《百骏图》，就在我一位友人的手中，你若是喜欢，我出面买来，也不是什么大问题。”

    言云敬激动道：“真的吗？大哥你愿意帮我？”

    “帮你可以，不过……”

    “不过什么？”

    言闻一的视线从来没有移动过，言云敬注意到了，随之，也望了过去。

    结果，却看到了顾初月，和她身边的……顾青绍。

    言闻一拍了拍他的肩膀，“看你的了。”

    难得与大哥有这样亲近动作的言云敬似乎被点燃了信心似的，登时便上前道：“青绍兄，我、我……”

    顾青绍上下看了他一眼，“云敬，你这是怎么了？”

    “咳。”

    恰时，远处传来一声咳嗽。

    言云敬一听，忽然道：“青绍兄，我的、我的胃忽然不太舒服……”

    顾青绍：“那你扶着腰做什么？”

    他结巴道：“这、我的腰和胃，好像都不大舒服，可能要先回宋老夫人的院子那了。”

    “也好。”

    言云敬松了一口气，就要去拉顾青绍，没想到却被他给躲开了，“让你大哥送你过去。”

    “…………”

    言云敬回头看了一眼自己那大哥，面色冷漠威严，额头上不由缓缓落下一滴汗。

    顾初月以为他是因为疼痛所致，深知大魔王的脾性，怎么可能会管云敬表哥？若是惹得烦了，不定又要冷脸，而且看云敬表哥那样子，估计是很不舒服，便道：“大哥，要不，你送云敬表哥过去吧，他和他大哥的关系，你又不是不知道。”

    最后一句话，她说的可小声了。

    顾青绍见言云敬脸色不大好看，也深知这位挚友不会撒谎，便道：“如此，便走吧。”

    言云敬松了一口气，“有劳青绍兄了。”

    眼看着顾青绍扶着言云敬离开，顺带着还声称不认识路将引路的丫鬟也带走了，身边没了人，也就没了顾忌。

    (本章完)

