    李军挂了电话，整个人还有些懵。

    叶小峰真的转正了，而且还是自己之前猜测过，大有来头的人。

    “老李，怎么样？”

    一旁的李母忍不住着急的问道，刚才他坐在沙发上，看丈夫脸色不断的在变幻着，猜测应该是发生什么事了。

    “啊？”

    李军下意识的回了一句。

    “我问你真的假的啊？”

    李母皱着眉头问道，丈夫怎么打个电话以后变的呆愣愣的。

    真的固然好，应该开心，假的，也是早就预料的，何必这个样子。

    “真的。”

    李军说道。

    “真的，那太好了，秦主任不会骗人的，小峰你真的转正啦。”

    李母高兴的说道。

    但是李静却是有些不愿意了，满是不开心的说道：“我早就说了是真的，你们就是不信，还说什么做人诚实之类的。

    什么意思嘛？

    这种事我们还会骗人不成……”“好了。”

    叶小峰赶紧开口劝道：“这么大的事，叔叔阿姨多想一点也是应该的。”

    对于他来说是无所谓的，只要是事情能成就好了，其他的受点怀疑无所谓的。

    更何况，如果不是因为这是自己的事，换作是别人这么快转正，他也会怀疑的。

    毕竟太快了一点……他也是在体制内混了很长时间的人，最知道转正有多难了，所以李军两口子有疑惑这再正常不过了。

    更何况，年前的时候两口子就说过，要是转正的时候，有困难，人家可以帮着顺通关系。

    这样的岳父岳母，还有什么说的，怀疑是人之常情，因为这事不合理，不是人家看不起自己，而是以常理来说不可能。

    而人家之前答应帮自己，这是人情，这是对自己的认可，这是看得起自己，把自己当成一家人。

    不然的话，人家凭什么用自己的关系帮自己呢。

    叶小峰本来性子就好，叶小文兄弟三人里边叶小峰的性格是最好的，再加上李军两口子误会也是事出有因，所以叶小峰心里是没有一点怪罪的。

    本来，李母有些尴尬的，毕竟是自己两口子误会人家叶小峰了。

    不过叶小峰现在主动表示理解，就更加让她满意了。

    再加上闺女认可，现在叶小峰又转正了，人又不错，可以说基本完全符合她对于未来女婿的要求，所以她现在是越看越满意。

    “就是，这么大的事，爸妈不得慎重一点。”

    李母白了闺女一眼，真是嫁出去闺女，泼出去的水。

    现在就已经胳膊肘向外拐了。

    不过随即她又看着叶小峰说道：“小峰啊，刚才是叔叔阿姨不好，误会你了，阿姨给你道……”叶小峰不敢等李母把话说完，就赶紧开口道：“阿姨，不用不用，应该的，您要是再这么客气，那真的让我不知道该怎么办了。”

    “呵呵，好，好孩子。”

    李母笑吟吟的看着叶小峰。

    突然发现丈夫一直没有开口说话，一回头看见丈夫还有些木讷。

    拍了拍丈夫说道：“怎么了你这是？

    这是大好事啊，怎么还神情恍惚呢？”

    李军被妻子这么一说，这才反应过来，脸上也露出了笑容：“对，大好事，恭喜你啊小峰，转正了。”

    是吧，自己想那么多干什么？

    不管叶小峰有什么关系，有什么背景，这以后都是自己女婿啊。

    有背景还好呢，到时候自己使使劲，说不定以后能够当个领导呢。

    自己有什么可多虑的呢。

    “谢谢叔叔，谢谢叔叔。”

    叶小峰赶紧开口说道。

    “这样，我今天也不去单位了，中午我下厨做饭，炒两个菜，然后咱们好好喝一杯，给你庆贺一下。”

    李军说道。

    “好啊，我给你打下手。”

    李母道，不过刚说完，又突然想什么来了，说道：“对了，咱们还没有见过小峰父母呢。

    这大过年的，要不然咱们俩家见个面？”

    李军看了看闺女，又看了看叶小峰，最后点点头说道：“对啊，小峰，咱们俩家人是时候见个面了，你和静儿的事，也得商量一下……”“我……”叶小峰感觉一瞬间，自己的大脑就充满了惊喜，激动的都不知道该怎么说了。

    “我……我……”叶小峰最后狠狠的点点头。

    “哈哈，这孩子。”

    李军看着叶小峰这副模样笑了：“你只要是对静儿好，我们没有什么意见的。”

    李静脸色通红，看了叶小峰一眼，又看看父母，脸上洋溢的幸福之色，根本掩饰不住的。

    “好，谢谢叔叔阿姨，谢谢叔叔阿姨……”叶小峰又是鞠躬，又是感谢，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。

    对于男人来说，娶一个自己喜欢的女人，从来都不是一件简单的事。

    因为人在人世间活着，就会有许多的坎坷，不如意之事十之八九嘛。

    “行了，行了，谢什么，好了，这样你回去通知你爸妈一声，看看他们什么时候有时间……”李军的话没有说完，叶小峰就说道：“有时间，有时间。”

    搞得李军都一愣，然后哈哈大笑起来，能够看的出来，叶小峰是真心喜欢自己家闺女。

    而且叶小峰是个老实人，嫁给叶小峰闺女以后不会受委屈。

    “好了，你回去问一下。”

    李军说道。

    一旁的李静，也被叶小峰搞得无语，今天男友有些失水准啊。

    不过一想到叶小峰这样都是因为父母答应了自己和他的事，顿时又开心了起来。

    “小峰，你回去问问叔叔阿姨，晚上有没有时间，他们现在不是已经上班了嘛。”

    李静解释道。

    也为叶国平两口子晚上万一没有时间打下了一个伏笔，不然的话，万一要是真的没有时间，自己父母再多想。

    “对了，还有你两个弟弟，这是大事，让他们也一起过来，两家人一起见个面。”

    李军提醒道。

    “好，我问问他们有没有时间。”

    叶小峰说道，只是父母的话，肯定是有时间的，可是要是加上叶小海叶小文这俩人就不一定了。

    主要是叶小文，他整天在忙，万一没有时间呢。

    

