    原本雏龙还无法掌握这两种能力，但是可能是由于苏格进食收益带来的超前发育，所以，现在的苏格已经拥有这两项能力。

    只是可能功效没有成年绿龙那么强悍而已。

    同时通过这道龙吟，苏格还将“尽快结束战斗”的命令，通过意识沟通，传达给三分熟。

    经过近两年的精神力加成，苏格的有效意识沟通距离已经从之前的两三米增加到上千米的距离。

    即使相隔甚远，苏格也能将命令传达给三分熟。

    “头儿，好的，三分熟这就让他们尝尝我这头战场巨人猛将的威力，十分钟后，将这些肥美的猎物送到您面前。”

    三分熟收到苏格的命令后，终于抡起硕大的棒槌，带领着苏格的眷属们开始全力攻击。

    凶狼纵然数量再多，但是面对战力彪悍的三分熟以及苏格的那些亲血眷属，也只有被逼得节节败退的下场。

    这就是三千兵甲，不如得获一猛将的道理。

    狩猎只是初衷想法，现在既然知道主人就在旁边督战，三分熟临时升起一个想法，那就是消灭凶狼，夺取凶狼领地，献给主人。

    除了主人的同窝龙弟龙妹，三分熟知道，主人最器重的就是自己了，他总要拿下一些战绩，回馈主人的器重才感觉心里踏实一些。

    受到苏格一记“威吓”，对凶狼造成一定的“虚弱”效果，再加上亲血眷属们全力冲击，两个回合后，凶狼已经死伤过半。

    战势已经呈现一边倒的局面。

    不过头狼是头聪明的家伙，远比其他凶狼要聪明得多，在与三分熟硬碰硬吃了亏之后，它就隐入狼群之中，压低身子，让三分熟根本看不到它的身影。

    然后又会时不时的在其他眷属身旁出现，造成可怖的伤害，对于头狼的这种战术，三分熟也应对无策。

    所以凶狼死伤过半的时候，狼人与野猪人又被头狼偷袭死了十来个。

    苏格微微眯着龙眼，将视线锁定住在战场之中神出鬼没的头狼，对于苏格来说，纵然对方再怎么隐藏，也躲不开他的视线追踪。

    面对这头头狼的攻击，也只有苏格的几位亲血眷属能够抵挡的住，但也只是勉强抵挡得住，保住性命而已，己方，只有三分熟的战力在它之上，只有三分熟能够压制住它。

    现在，就连其中两名独眼巨人与狼人萨姆，身上都被头狼偷袭出几道血腥的伤口，鲜血还在不停流动。

    苏格没有插手，他继续眯着龙眼，打量着战场之上的头狼，这家伙，苏格觉得，就差一门语言了，不然以它的智力，已经快要能够比肩高智慧生命了。

    不过在发起几次偷袭，打乱三分熟等眷属之后，苏格发现，头狼竟然长嚎两声，发出撤退的命令。

    苏格知道，这些凶狼肯定是被自己刚刚的那道“威吓”吓住了，知道附近有强大生命的它们准备逃之夭夭了。

    “还懂得审时度势，不过，怎么会轻易让你们走呢？”

    苏格眯着的龙眼全然睁开，然后后肢借力，煽动翅膀，腾空而起，翼展超过十米的龙影掠过丛林树冠，向着战场快速靠近。

    又是一道威吓甩出，正在撤退的凶狼群只感觉身体受到极大的压制，有些实力弱小的，甚至直接趴在地上无法动弹，而还能奔跑的，速度也慢了不少。

    “如果你们还要逃跑，那么就只有死亡，如果留下，将会成为我绿龙苏格的眷属，得到我的庇护。”苏格散发精神力，将自己的意思通过意识传达出去。

    语言这些凶狼肯定是听不懂的，但是苏格是通过意识传达自己的意思，至于苏格独创的这种“意识沟通”方法，对凶狼这种没有语言沟通能力的家伙，管不管用，苏格就不得而知了，他也是第一次，抱着一种尝试的态度。

    但是苏格发现，有些凶狼听到自己扩散开去的意识，竟然停下了脚步。

    看来自己猜测的没有错，意识不同于语言，这种独特的沟通方式，只要对方有意识，有思维，即使对方没有任何语言能力，也能明白自己想要表达的意思。

    这意识沟通简直不要太屌炸，以后只要是一切有意识的生命，自己都可以和他们沟通，然后让他们听任自己的命令。

    初步知道自己的意识沟通能力，竟然还有这么大的作用，苏格也是感觉这是一项令所有生命叹为观止的能力。

    不过苏格发现，收到自己的留下命令后，有十来头凶狼竟然还在擅自逃窜。

    “真是找死。”

    对于不听话的凶狼，苏格只有结束他们的生命，这样才能体现他的命令，以后眷属们必须义不容辞的遵从。

    这是对凶狼的一记下马威，也是对三分熟这些眷属立下的一个规定。

    轰~

    苏格张开龙嘴，已经近乎达到瞬发状态的风波弹瞬间从苏格的嘴里弹射而去，携带强劲的能量，席卷向正在奔逃的凶狼方向。

    瞬间强劲的能量将正在奔逃的凶狼吹飞，然后摔向四面八方，瞬间七窍流血而亡。

    嘭~

    携带着强大的威势，苏格收拢翅膀，降落到地面，周边的树叶随着苏格的降落，窸窸窣窣落了一地。

    苏格看着站立在地，并战抖着身体的凶狼群，然后最终将目光锁定到最强壮的头狼身上。

    如果收服这些凶狼，那么以后猎物的事，就可以不用那些独眼巨人去操劳了，交给这些具有很强的团队合作意识的凶狼去完成，更恰当。

    而收服凶狼群，只要收服头狼就可以了，毕竟所有凶狼都听命于头狼。

    苏格靠近头狼，意识沟通道：“臣服于我，成为我的眷属，否则你们只有死亡。”

    在苏格这道意识刚传播出去，苏格就看到头狼竟然呜咽两声，前肢弯曲，跪倒在地。

    看到头狼的这种行为，所有还活着的凶狼，也都如是跪在地上。

    收到凶狼表示臣服的意思，苏格满意的点了点头。

    然后转身来到那些之前被杀死的凶狼尸体旁，毫不避讳的当着刚收服的凶狼的面，吞噬掉它们的同伴。

    看到此情此景，所有凶狼都在发自内心的战抖着，这简直是条恶龙，但是既然选择臣服，它们只有去适应，根本没有抗拒的资格，否则它们毫不质疑自己也会成为这头恶龙的口粮。

