

    虽然下午的比武场次比上午要少了一半，但是用去的时间却丝毫不比上午少，甚至更多。等轮到谢安澜的时候已经是日暮西垂了。听到礼部官员的通报，谢安澜飞身一跃掠上了擂台。对面等待着的胤安人之间，那拿着沉重的铁锤的男子却是一步一步走上来的。他本身的体重再加上手中的铁锤，每走一步，谢安澜都能感觉到脚下的擂台在颤抖。

    “谢无衣，请多指教。”谢安澜拱手道。

    扎理佟脸色冷峻，眼神沉着的看着谢安澜。既不张扬，也不得意忘形。他是个身经百战的人，自然明白狮子搏兔亦用全力的道理，即便是对面站着的是一个还不到自己肩膀高的少年，也十分的谨慎对待。

    “扎理佟，请指教。”

    两人相互抱拳行礼之后，谢安澜右手一抖，腰间的软鞭已经抽了出来。扎理佟也不再客气，大吼一声挥动手中的铁锤朝着谢安澜砸了过来。谢安澜身形一闪闭了开去，只是还没有站稳身后就有劲风袭来，连忙凌空一个翻身避开了砸过来的第二锤。同时拉开了和扎理佟之间的距离。谢安澜手中长鞭如毒蛇一般朝着扎理佟挥了过来，扎理佟竟然也不闪不避，直接抬手去挡。带着倒刺的长鞭缠住了扎理佟的手臂，他竟然也神色自若丝毫没有痛苦之色。所有人仔细看过去，这才发现那长鞭上的倒刺根本没有刺入他的皮肤里。那黝黑的皮肤竟像是一层铁架一般，将那锋利的倒刺硬生生的挡住了。

    谢安澜心中也是有些惊讶，她倒是听说过金钟罩，铁布衫一类的硬功，不过真正见识过的却并不多。这个扎理佟内功平平，竟然能够进入前十名，显然不止是凭借那一身神力，而是还有苦练二十多年的硬功。

扎理佟趁机挥动着手臂，他的力气极大，谢安澜瞬间就感觉到一股巨大的拉力从鞭子上传来。跟他比力气显然不是一个明智的决定，谢安澜干净利落的撤回了软鞭，在扎理佟的铁锤再一次欺上来之前飞身而去。

    之前的比武中，破坏力最大的也不过是高裴和那个用陌刀的高手，长兵器对周围的破坏总是比短兵要厉害得多。但是却都远远比不上现在，扎理佟手中的铁锤每砸空一次，擂台上就要多出一个窟窿坑或者少一个边角。幸好这擂台原本就是用官场中间的台子改变的，基石是上好的大理石做成的。若是临时搭起的简易擂台，只怕经受不了几下就要被他给砸塌了。

    谢安澜施展轻功满场乱蹿，时不时的趁着空隙回身摔伤几鞭子，但是对扎理佟的伤害并不大。毕竟面对一个浑身上下犹如包了一层铁皮的人，等闲的小伤害对他来说并没有什么用处。

    “看来谢公子这次选错了啊。”有人忍不住道。

    如果谢无衣依然是用照影剑的话，仗着神兵利器之锋利说不定还能给扎理佟造成一些伤害。但是他却不知道怎么想的选择了银鞭。长兵器对短兵固然是占上方，但是伤不了敌人却也没有什么用处。

    “未必。”站在一边并没有离去的高裴淡淡道。

    “哦？高将军怎么看？”站在高裴身边的人忍不住问道。

    高裴道：“那铁锤虽然不是什么神兵利器，却也是玄铁打造的。照影剑未必能伤的了。反倒是…一不小心，照影剑就可能被那铁锤所伤。”神兵利器并不是一切，若是照影剑在睿王那样的高手手中，想要砍那把铁锤自然是如同切豆腐一般。但是在谢无衣的手里却未必了。谢无衣的内力平平，但是扎理佟的外功却是数一数二的厉害。而且谢无衣并不擅长剑法，既然如此，还不如选择自己熟悉的擅长的兵器。毕竟照影剑是睿王送给谢无衣的拜师礼，若是就这么被人伤了，睿王纵然不会生气但是在胤安人面前却有些不好看了。

    转眼间两人已经打了两刻钟有余，却依然没有分出胜负。甚至连对方的一片衣角都没有碰到，胤安那边却是一片抗议声四起，他们怎么会看不出谢安澜是在故意消耗扎理佟的体力。纵然扎理佟天生神力，但是扛着那么重的一个铁锤跟人过招也是要用不少力气的。谢安澜这么东飘西闪的大半天，他自己倒是没什么消耗，扎理佟却绝对是消耗不少的。

    谢安澜也隐隐有些佩服这个大个子了，她不是没有遇到过力大无穷的对手，但是像他这么能坚持的却着实是不多。甚至如果不是谢安澜最近拜师之后苦练轻功内力也有所增长，她可能早就败在扎理佟手里了。毕竟对方不仅仅是力气大，动作也绝对不慢。换了三个月前的自己，只怕两刻钟内就要被铁锤砸到了，被那玩意儿砸到的滋味…谢安澜表示她不想尝试。

    下面的叫声谢安澜自然也听到了，挑眉对扎理佟一笑道：“抱歉了。”

    扎理佟不解，手里微微顿了一下。却见谢安澜手中的软鞭在她腰间绕了一圈缠了一个漂亮的结。谢安澜手中突然出现了一柄细长两头却十分锋利的兵器。胤安人对这种兵器了解的不多，但是在场的不少东陵高手却了然。心中暗暗惊诧，睿王殿下的这位徒弟倒真是多才多艺。这兵器并不是别的，而是跟薛棠儿的海棠针模样差不多的峨眉刺。

    谢安澜虽然平时并不太用这种冷门的兵器，但是用气峨眉刺却并没有半点不顺手的感觉。因为她善用各种短兵，匕首，军刺，等等。峨眉刺是极好的男女都何用的短兵，特别是在水下有奇效又称为分水刺，谢安澜自然不会陌生。若不是不想被宇文策认出来，谢安澜原本是直接选择匕首的。不过宇文策太过敏锐，一般人或许不会怀疑，但是他却未必。未免给自己惹麻烦还是低调一些的好。

    峨眉刺在谢安澜手中寒光一闪，谢安澜已经如一道影子一般扑向了扎理佟。扎理佟怒吼一声，手中的铁锤横扫而出，谢安澜弯腰避开了这迎面而来的一锤，同时右手上的峨眉刺一端刺向了扎理佟的腰间。扎理佟挪动了两寸避开了这一下，同时手肘向下猛击，谢安澜侧身一脚踢向扎理佟的手肘。两股力道相撞，两人双双推开了几步。谢安澜举起手中的峨眉刺有些失望的叹了口气。峨眉刺划破了扎理佟的衣服，却并没有来得及伤到他。

    谢安澜也不气馁，继续飞身扑上去与他缠斗。近身搏斗的时候扎理佟的铁锤就有些施展不开了。但是他的手肘手臂还有那一只铁手也同样给谢安澜带来了不少麻烦。更不用说偶尔掐准了机会就毫不留情的砸下来的一锤，只要谢安澜被砸中了一下，只怕这场比武就该结束了。

    天色渐渐地暗了下来，周围的灯笼也渐渐地亮起。广场周围围观的百姓却都没有离开的意思，都紧紧的盯着擂台上那身形纤细的少年和那高大壮硕的男子之间的争斗。

又一次的靠近时，谢安澜明显感觉到扎理佟的呼吸变得粗重起来，唇边不由得露出了一丝笑意。终于差不多了，再打下去她都要怀疑扎理佟是不是没有感觉的铁人了。

    眼神一凛，谢安澜手中的峨眉刺快如疾风的朝着扎理佟的要害部位刺去。底下围观的人不由得抽了口气，惊诧地道：“他之前竟然还隐藏了实力。”在擂台上面对比自己强大的敌人，隐藏实力并不是聪明的做法。因为很可能一旦被压制住你在想要反抗就已经来不及了。这少年好大的胆子，还是事先就算计好了？

    高裴侧耳仔细听了一下，方才道：“扎理佟的气息和步伐已经开始乱了。”

    “这么说，无衣公子也有胜算了。”

    高裴蹙眉道：“不好说。”总的来说，谢无衣依然处在弱势。高裴不得不承认扎理佟的外家硬功是他见过的最厉害的，没有第二。许多人觉得不练内力就成不了绝顶高手，其实未必。只不过内功需要资质和苦修，那外功所需要的资质和辛苦就是内功的十倍不止了。想要将自己的身体练到刀枪不入的地步，所需要经历的痛苦和劳累绝不是一般人能够想象的。

    远处的茶楼里，苏梦寒等人也坐在窗口看着擂台上的比武。外面天色已经完全黑下来了，房间里也已经点上了烛火。穆翎看着台上有些担忧地道：“无衣这次的运气真的是不太好啊。”

    苏梦寒点头表示同意，百里胤道：“无衣公子这段时间进步很大啊。”之前百里胤也见过谢无衣的武功，他可以肯定在怀德郡王叛乱的时候谢无衣绝对还没有现在的身手。难道睿王殿下当真如此厉害，这才短短不过一个月，就能让人突飞猛进？

    苏梦寒道：“谢公子确实是难得的人才，可惜一直没有名师指点。若是从小开始习武的话，只怕……”苏梦寒斟酌着道：“只怕在下也早已经不是他的对手了。”

    穆翎瞥了他一眼道：“你也不见得有多早。”当年在京城的时候，苏梦寒确实是文武双全，但是说多厉害也没有。说不定还不如从小就要提防着亲爹后母的穆翎，但是离开京城之后不过几年，还生了一身的病，现在的穆翎却不太敢跟苏梦寒动手了。

    苏梦寒淡然一笑，“多谢穆大公子抬举。”

    穆翎啧了一声，扭头去看擂台，道：“无衣不会有危险吧？”

    苏梦寒道：“无衣公子若是想要杀人，扎理佟早就死了。陆公子，是吧？”

    坐在另一边的陆离神色漠然，只是淡淡的瞥了他一眼没有说话。

    百里胤有些奇怪的看向苏梦寒，他们几个人就陆离一点武功都不会，这种事情问陆大人有什么用？穆翎道：“既然这样，无衣还拖拖拉拉干嘛？对付敌人，完全不用客气！”

    苏梦寒嗤笑一声道：“杀手锏用在毫无意义的擂台上有意思么？有睿王殿下在，无论如何谢公子都不会有生命危险的。”比武和杀人有时候是两回事，当然从杀人的角度说扎理佟也不是一个容易杀死的敌人，但是苏梦寒相信如果谢安澜想的话，她绝对能做到。

    穆翎翻了个白眼，就算没有生命危险，重伤也很难受啊。虽然陆离刚刚从他那里拿去的灵药做出了上好的疗伤药，但是能不受伤自然还是不受伤比较好。苏梦寒似乎看出了他的想法，轻叹了口气道：“所以穆大公子在武功方面注定不会有太大的成就。”

    穆翎道：“多谢，在下对自己很满意，并不想当天下第一。”武功够用就好了，练那么好干嘛？多耽误时间啊。有那个时间他赚的钱足够雇佣一打的一流高手了。

    “快要分出胜负了。”苏梦寒突然道。

    穆翎还想要说什么话也跟着咽了回去。房间里的几个人都死死地盯着远处的擂台。擂台周围挂满了灯笼将整个擂台照到亮如白昼，所以即便是隔得远他们依然能够看得清清楚楚。果然看到谢安澜不知做了什么，扎理佟原本举起来的手仿佛被什么困着了一般，同时谢安澜手中的峨眉刺朝着他身上的要害刺了过去。扎理佟连忙举起另一只手中的铁锤想要砸下，谢安澜已经闪身略到了另一边。

    苏梦寒微微眯眼道：“无衣公子身上的好东西可真不少。”

    “哦？”百里胤有些不解，他并没有看到什么。

    苏梦寒道：“雪蚕丝，扎理佟被雪蚕丝缠住了。”

    雪蚕丝极为坚韧，通体通明而且非常的细。通常一丝雪蚕丝就能够吊起来一个七八岁的小孩子。而九根雪蚕丝才能捻成一根普通细线的粗细。苏梦寒记起来，中午看到谢安澜的时候她腰间的鞭梢上好像帮着一根银白色的丝带。他原本还以为只是普通的丝带，毕竟谢安澜平常的鞭子也是那样的状似，只是颜色不同而已，现在看来……

    扎理佟很愤怒，对面的少年突然在腰间的软鞭上一抽，然后那跟不起眼的白丝线就缠上了他的手臂。然后扎理佟就发现，无论他如何用力，那丝线都纹丝不动的缠在他的脖子和手臂之间，让他的手臂无法再挥动。他也根本不可能停下来去找绳结的位置，因为身边还有一个虎视眈眈的随时准备扑上来给他一刀的少年。

    愤怒的扎理佟用仅剩的一只胳膊挥动着手中的铁锤，用力的砸向对面的少年，同时另一只手用力的挥动着想要从那白色的丝线中挣扎开来。

    谢安澜一边闪避一边在心中暗道，她打的绳结，别说是这种情况就算是停下了让扎理佟解他只怕也需要花不少时间。只可惜情况不允许，不然她还能捆出更完美的绳结。

不远处的看台上，昭平帝和不少权贵都有些昏昏欲睡了，还精神的也就只有那些将门出身的人了。宇文策瞥了睿王一眼道：“令徒可真是多才多艺。”

    睿王淡定地道：“多学一些总没有坏处。”

    宇文策轻哼一声，到底说不出胜之不武的话来，他们这样的人是不相信什么胜之不武的。对他们来说，只有胜或者败，用什么手段都是次要的。

台上的谢安澜终于瞅准了时机，将手中的峨眉刺送入了扎理佟的腰间。扎理佟怒吼一声，双眸泛红挥动着铁锤砸向谢安澜，谢安澜侧身转到了扎理佟的背后，同时反手又一下刺向扎理佟握着铁锤的手臂顿时血流如注。扎理佟手中铁锤抡了一圈，砸向身后的谢安澜，谢安澜连忙后退同时用峨眉刺挡住。即便是精心挑选的兵器，被这铁锤一砸还是几乎变形。谢安澜早有准备，在发现这锤挡不住时候果断的抛出了手中的峨眉刺。

    铁锤落下，峨眉刺直接被砸弯了落在地上。谢安澜深吸了一口气，她若是强行接下这一下，只怕手直接就要废了。

    扎理佟看也不看地上的峨眉刺，又是一锤挥向谢安澜。谢安澜飞身而起从铁锤身上踩过，接着他挥动的力道掠上了高空。凌空一个翻身，手中银鞭已经套上了扎理佟的脖子。扎理佟受伤右手抓住了鞭梢，谢安澜落到了他的身后，同样用力扯住了长鞭的一头。这长鞭虽然不是雪蚕丝做得，却也极为牢固，两头用力将长鞭拉的紧绷着却谁也不肯让步。谢安澜一咬牙，袖中一缕射出，缠住了扎理佟的脖子。

    “扎理佟，你认输，我放手。”谢安澜道。

    扎理佟咬牙，沉声道：“不。”

    谢安澜抬手一扯手中的银丝，扎理佟的脖子上立刻多了一丝血线。

    扎理佟额头上青筋暴露，却依然死死地抓着长鞭的一头没有动弹。

    原本还在喝彩的人们都不由得停了下来。一明一暗两个东西缠在了扎理佟的脖子上，但是扎理佟却只有一只手能动，甚至这只手还是受伤的。如果他放手去抓那跟银线，那么长鞭上的倒刺就会扎入他的脖子。如果他不肯放手，毫无疑问那根不知道是什么的线会割断他的脖子。

    谢安澜道：“我敬佩你的武功，并不想下杀手。认输。”

    扎理佟咬牙，“扎理佟只会死，不会输。”

    谢安澜手中的线跟紧了两分，她跟扎理佟无冤无仇并不想要杀他。但是他们谁都不愿意输，因为他们代表的不仅仅是自己的胜败荣辱还有他们身后的国家和人。

    擂台下一片肃静，谢安澜目光紧紧地盯着扎理佟流血的脖子。鲜血染红了缠在他脖子上的银鞭。

    “够了，扎理佟，你输了。”一个声音突然传来，是宇文策。

    扎理佟一愣，脸上的神色复杂难辨。好一会儿，才听到他道：“是，王爷。”

    扎理佟颓然放手，高大壮硕的男子在此时看来竟然像是一只沮丧的大狗，“我输了。”

    谢安澜手中的长鞭和银线同时抽回了，拱手道：“你很厉害。”若不是准备充足，光明正大的过招她未必打得过他。师父说的没错，这世上的高手并不是只有那些闻名于外或者什么排行榜上的那些。

    说完，谢安澜不再看扎理佟飞身下了擂台。落到地上时，她的步子也不由得顿了一下才站定了往睿王的方向走去。这一场缠斗，实在是消耗了她绝大部分的体力和精力。若不是感觉自己快要撑不下去，她也不会这么快的用杀招。

    看台上，睿王满意的看着自己新收的徒儿。如此资质，即便是男子之中也是万里挑一的。

    睿王刚要开口说话，突然远处有什么银光一闪。睿王脸色微变，厉声道：“闪开！”

    谢安澜虽然疲惫反应极快，即便是什么都没有感觉到却还是飞快地朝着左侧闪去。

    羽箭破空的声音传来，几支羽箭朝着看台上的人射了过来。睿王长袖一挥扫来了到了跟前的羽箭，一把抓起坐在一边的昭平帝闪到了另一边。昭平帝刚刚离座，龙椅上就落下了两支羽箭顿时吓得脸色惨白，“来人，护驾！”

    现场顿时一片混乱，谢安澜心中也有些慌，下意识的看向远处苏梦寒等人所在的茶楼。她倒是不担心苏梦寒等人，但是陆离…对了，今天无情跟着陆离一起出来的。谢安澜在心中暗道。

    混乱中，柳贵妃跪坐在龙椅下方，周围的人跑来跑去谁也没顾得上冲冠后宫的贵妃娘娘。昭平帝已经被睿王等人护着往后面去了。柳贵妃脸上露出一丝似悲似喜的神色，她又被抛下了。

    一支箭直直的朝着柳贵妃射了过来，只听噌的一声，一把剑挡开了射来的羽箭。一只手抓起柳贵妃就朝着外面略去。等到落地，柳贵妃有些眩晕的抬起头来看到来人，“浮云，怎么是你？你……”柳浮云之前伤的不轻，应该回去休息了才对。

    柳浮云道：“我没事，姑母，先离开这里。”

    柳贵妃露出一丝苦涩的笑意，点了点头道：“也好，陪我去找陛下吧。”

    柳浮云眉梢微蹙，到底没有多说什么拉起柳贵妃朝着人群外面走去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们~中秋快乐，阖家幸福么么哒

    