一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第174章阻击！

    很多时候，不一定要靠蛮力才能取得胜利。当然，自身实力也很重要，但智慧永远不可或缺。

    若一味的硬拼，柳家实力不是东方白目前所能应付，即使加上柳二爷手下势力也未必能拿下。

    现在只要控制了柳墨风，不但柳家实力不会缩减，且还能得到全面掌控。

    柳家还有一个最大优势，那就是他们处于残阳帝国。若元帅府万一有难，用不了多久便能赶到支援。

    ……

    “少爷！”柳墨风单膝跪地尊敬道。

    “起来吧！此毒只维持一炷香的时间，现在你已经没事了，玄功修为已然恢复。”东方白淡淡道。

    “谢少爷！”

    “对了！明天将家主之位传给柳老二。”东方白下了命令。

    “是！”

    “还有，今后不可散漫成性，该修炼的修炼，别成天想着女人。”

    “属下谨记！”

    “给本少预备一间房吧，今晚在此休息一宿，明天一早就离开。”东方白不想现在就赶路，反正京城又没什么大事，多待上一晚也没什么。

    “主人，晚上要奴婢斥候你吧！”柳家小妾脆生生道。

    “不必了！以后要记住你是柳墨风的女人，既然嫁给了他，以后要规规矩矩恪守妇道。”

    “主人是不是……看不上奴家。”

    “不然！貌美女子谁都喜欢，本少也不例外。但女人最值钱的不是相貌，而是自重，对自身名节的看重！水性杨花者，再貌美天仙也不过是权势富贵人家的玩物，普通人眼中的笑话。”

    “以后好好的和柳墨风过日子吧，不可红杏出墙！”

    “女婢明白了。”

    “墨风，关于小倩下毒害你之事不可追究，一切全是本少吩咐。”

    “不会的少爷！”柳墨风大度道，接着牵起小倩滑嫩的小手放在自己胸膛。

    ……

    京城宋家！

    “老爷！据情报人员传来消息，东方白去了华城！”一位老者走进大堂汇报道。

    “华城？他去哪里干什么？”

    “不知！”

    宋咆哮沉思一下道：“前些时日，东方白假死，曹二愣子召集千军万马杀入我丞相府。颜面扫地不说，且实力大退，差点没保住五大家族之名。老夫一直想报得此仇，现在东方白出了京城，正是绝佳时机！”

    “老爷的意思是……”

    “杀！趁机杀了东方白！不过一定要做的隐蔽，不可露出马脚。”宋咆哮杀机即起，双眸之中恨意浓郁。

    宋咆哮乃当朝丞相，又身为残阳城五大家族之一的家主，何曾吃过这么大亏。让人杀人府中，事后一个屁都不敢放，并且还赔偿了三千万真金白银。

    窝囊！真是窝囊！

    “可是传言东方白身边有一位高手保护，我怕……”

    “你以为东方家族真有神玄强者？呵呵！绝不可能！神玄境岂是一个世俗家族可以掌控的？”

    “灭了西北王家一事不一定是元帅府所为，或许只是巧合。要知道堂堂皇帝陛下身边也只不过才有一位神玄境保护，东方家族……哼！”

    “属下明白了！”

    “不过此次出动尽量还是小心一些，东方白身边确实有高手保护，这样吧！将宋家一半顶尖力量派出去。”

    “是！”

    ……

    京城赵家！

    “爷爷，这么晚了有何事要吩咐？”赵无极走进大堂彬彬有礼。

    “东方白去了华城。”老爷子淡淡道。

    “嗯？爷爷是……”赵无极一点就透，好似猜到了什么。

    “动手吧！反正和元帅府结下了不可调解的矛盾，现在我们需要的是天下大乱，越乱越好。只要乱了，我们才有可趁之机。”赵老爷子浑浊的双眼闪耀出睿智的色彩。

    “是！爷爷！”赵无极听后回应道。

    “天玄者出三位，地玄者五位！”

    “这么多？”

    “既然要决定动手，只许成功不许失败！而且还不能留下任何痕迹，不然死的就是我们。”赵老爷子眼眸中闪烁一道精光，“东方不凡的势力太过庞大，不得不小心。”

    “孙儿明白了！”

    “你去安排吧，爷爷相信你的能力！不过此次出战，你不可参与，留在家中为好，以免被查出蛛丝马迹。”

    姜果然还是老的辣！

    “是！孙儿知道了！”

    ……

    一夜过去，东方白睡的相当踏实，第二天醒来便有人来端茶倒水，甚至斥候穿衣……

    东方白一一拒绝，在见证完柳家交权仪式之后，顺便去见了一面虎头兽，给了他一点好处。

    既然柳家以后全部在自己的掌控之内，他们的能力越强就代表自己的势力越大，对于他们毫不吝啬。

    于是命令柳老二将家族中所有的玄兽聚集在一起，东方白普及挥洒了一些混沌之气。

    能进化到什么程度，只有靠它们自己了。

    做完这些之后，东方白准备启程回京，期间并拒绝了柳老二相送的热情。

    只不过柳家小妾的眼神中依旧含情脉脉，直到东方白走出很远，快要消失不见，依旧还在默默凝望。

    东方白一路走走停停，不着急回家，自从来到异世之中还真未出过京城，最远的一次只去过一趟西月山，其余的地方一律没有踏足过。

    轻身上阵，一把折扇拿在手中来回摇摆，可谓潇洒至极，格外轻松。

    中午随便找了个小店吃顿饭，一天下来走走停停才不过百里。按照这个速度下去，回到残阳城最少要二十天行程……

    夜晚来的很快，东方白现在身处荒野之中，借助月色的光辉依旧行走在小路上，口中哼着不知名的小曲。

    今晚在哪睡啊？要不要加快速度找间客栈？算了！随便找个地方吧，这颗树不错，能讲究对付一宿。

    东方白轻身一跃飞到一根比较粗大的枝干，也不嫌弃脏，就这么斜躺了下去。

    前世从一个不知名的小喽啰渐渐成长为仙界丹帝至尊，什么苦难没经历过？什么伤势没受过？遇到的挫折大大小小数不胜数，单单只是生死之战经历不下千百场。

    如今躺在树枝上睡一觉算得了什么？稀松平常！

    东方白一时睡不着，望着弯弯的月牙痴痴愣愣。

    异世！本少什么时候才能打破这片世界的桎梏，重回仙界？

    即便打破了又能不能找到回仙界的路？仙界无可留恋，不过还有一个仇人，最大的仇敌！若不是他，我东方白岂能沦落到异世之中？

    此仇非报不可！