    叶辰转头看着玉玲珑，若他所料不差，玉玲珑肯定是修炼到了第五个秘境神窍秘境的绝世强者，这...若是使出真正的手段，她有多强，但强大如她也受伤了。

    应城上官家的一座安静的小院内，神赐福地的长老与火神子的住处就在这里，这次来应城选拔弟子他们就落脚在内院弟子上官紫嫣的家中。

    此时，神赐福地长老盘坐在房内的床榻之上，心中始终难以平静，像是感觉有什么事情要发生一般，今夜火神子前去追杀叶辰他是知道的，因为那个蝼蚁般的人竟然让他神赐福地颜面大损，莫说是火神子，就是作为神赐福地核心院长老的他心中也是杀意森然。

    可火神子出去已经两个时辰了，以他的速度与修为要找到叶辰那么一个肉身境界的人并将之杀死实在是太容易不过，但两个时辰也该回来了才是，神赐福地的长老心中隐隐升起不好的预感。

    “火神子难道遇到麻烦了？莫非是寒清雪知道火神子会去追杀叶辰所以连夜赶去了？”神赐福地长老猛地从床榻之上下来，眼中闪过一丝担忧之色，“不好，我得赶快去看看，否则寒清雪一旦下狠手，火神子白日本就被她所伤，肯定是抵挡不住的。”

    神赐福地长老推开门快步走了出去，脚步一迈就欲踏空而去，突然间他变色一边，一股气息远远传来，正是火神子的气息，只是那股气息明明在很远的地方却在顷刻之间便接近了院落，远远超出火神子飞行时所达到的极限速度。

    神赐福地长老不明所以，猛地抬头望去，只见远方天际一个火红的点如流星划过天穹般快速接近，不，应该是快速向着这里砸来。

    “怎么回事！！”

    神赐福地长老瞳孔猛地缩成了两点，他大手一挥，数十张符篆飞上了天空，掌指摊开，对着数十张符篆发出一道灵力将其包裹，顿时，那些符篆骤然一震，水蓝色的光华爆射而出，直透九天。最后形成一张蓝色的光幕，水灵力不断的流转着。

    “咻！！”

    火神子飞到了眼前，带着尖锐的破空声，像是一支箭矢一般从远处射来，轰然一声狠狠撞在蓝色光幕之上。

    轰！！

    光幕裂纹满布，但很快又被那些符篆所散发出的水灵力给修复，火神子的身体也从空中急速的掉落下来，神赐福地长老大惊之下飞身将其接住，入眼的是惨白无比的一张脸和那胸口处一个触目心惊的血洞，其上有莫名的纹络在流转，顿时让神赐福地的长老大骇。

    “火神子，发生什么事了，谁对你出的手，让你伤成这样？”

    “我...不知道她是谁，只知道是个女人！”火神子咬牙切齿的说道，眼中充满了深深的恨意与怨毒之色。

    “女人？”

    “不错，是个女人，轻纱掩面，一身紫色宫装，当时我祭出烈焰熔炉镇压而下，她只是随手一指，那根手无限伸长，贯穿几十里的虚空，将我的烈焰熔炉点的四五分裂，穿透了我的身体，并且在我体内留下一丝力量。”火神子喘息着恨声道。

    “这...”神赐福地长老满脸骇然之色，道：“那个女子多大年纪？”

    “不清楚，至少看起来很年轻，双十年华。”火神子道。

    “四大福地没有这等人物，就算是两大洞天与两大学院也没有这样强大的年轻女子。”神赐福地长老一阵恍惚，突然脸色大变，脱口道：“难道是东海玲珑岛的人？若是真是玲珑岛的人，这仇是没办法报了！”

    “哼，此仇岂有不报之理，待我日后强大了定要将其碎尸万段方解我心头之恨！只是想不到那只蝼蚁竟然有如此强大的靠山！”火神子面色扭曲，看上去狰狞无比。

    “你是说那叶辰？”神赐福地长老再次震惊。

    “不错，正是那只蝼蚁！”说到叶辰，火神子就恨不得食其肉饮其血，都是因为叶辰，否则他今日不会在寒清雪面前丢脸，也不会受如此重伤。

    当下火神子便将玉玲珑的身材样貌以及所说的话全都给神赐福地的长老说了一遍。神赐福地的长老听完深深松了口气，如此看来不管那个女子有多强大，是不会再对火神子出手的了，她的目的很明显，就是伤了火神子，使其在三年之内无法发挥实力，如此便能让叶辰有三年的时间成长，只是叶辰被大道封印，难道她看不出？

    神赐福地长老摇了摇头，看不出是断然不可能的，除非她有办法破除叶辰的封印。

    “火神子，既然如此那么就等三年吧，你若要杀叶辰只能等到三年之后，若是在三年之内你派人去杀他，我想那个女子肯定会恼羞成怒直接到神赐福地来去你性命，倘若他真是玲珑岛的重要人物，届时就算领主怕是也只有将你交出去了。”神赐福地长老说道。

    “这个我自然知道。”火神子咬着牙说道。

    --

    相距应城几千里的一片森林中的小山丘之上，叶辰与玉玲珑并排而坐，先前听到玉玲珑说了秘境的划分，叶辰忍不住道：“玉姑姑，你修炼到哪个秘境了，应该是神窍秘境吧。”

    “呵呵，姑姑我当然是修炼到神窍秘境了。”玉玲珑浅笑。

    “对了，先前我问你的问题你还没有告诉我，我们华夏六祖的事情你怎么会知道得这么清楚，你去过地球？”叶辰惊疑不定的看着玉玲珑。

    “地球那个天地灵气枯竭的地方我去做什么？”玉玲珑摇了摇头，道：“所谓的华夏六祖其实并非地球上的人。”

    “什么？”叶辰震惊，脱口道：“怎么可能，他们可是我华夏人族之祖，怎么可能不是地球人！”

    显然，这是一个让叶辰不敢相信的事情，神农他们不是地球人？

    “这没什么好奇怪的，当初你所谓的地球诞生，那片天地混沌一片，根本没有生灵，后来盘武准圣皇为积功德证得圣皇前往那颗星球开天辟地，之后才有的生灵，不久之后大地之母女娲后土同样到了那颗星球以无上圣力涅泥造人，最终同样得证圣皇，再后来便有有巢氏，燧人氏，伏羲氏，神农氏相继去到那颗星球，走盘武圣皇与后土圣皇同样的路，最终全都如愿证道。”

    玉玲珑的一字一句都在叶辰心中掀起滔天骇浪。玉玲珑没去过去地球古星却对华夏的六祖知道得如此清楚，这足以说明六祖很有可能真的不是地球上的人，不说其他的，就是大地之母圣皇后土在长生大陆也有她的传说，传闻她出自后土森林，这一切...

    “那么他们当初是从哪里去到地球的？”叶辰压制住心中的震惊问道。

    “至于他们的真实来历少有人知，我也不太清楚。”玉玲珑摇了摇头，道：“传闻他们大都来自一颗叫做鸿蒙古星的球星，那颗星球在什么位置也没有人知道，不过他们其中有三人都在长生大陆留下传承，神农圣皇更是留下了血脉。”

    叶辰越听越是震惊，对于他来说这绝对是秘闻，太古秘闻啊。这片大陆上竟然还有这华夏六祖中四祖的传承与血脉，实在是太不可思议了。

    玉玲珑说盘武圣皇开天辟地，可在地球的神话传说中不是盘武而是盘古，看来其真名应该是叫盘武才对，只是这些无敌的存在真的都不在了吗？

    威震九天十地，横扫八荒六合，镇压万古诸天又能如何，到头来同样抵挡不住岁月的浸蚀，化为一抔黄土，强大如圣皇也无法长生吗？

    叶辰叹了口气，心中竟然有一种悲凉之感。

    “将来你若遇到姜家的人，切记万不可让他们发现你丹田内的东西！”玉玲珑看着一脸悲凉落寞之色的叶辰轻声叮嘱道。

    “姜家？神农氏的血脉传承家族？”叶辰心中一惊，这样的家族有多强大，至少不是什么福地啊，洞天之类能比拟的，圣皇传承的家族那肯定是强大到无以伦比的。

    “我知道了，放心吧。”叶辰点头，转而突然想到自己时而产生的奇异感觉，目光烁烁的凝视着玉玲珑，道：“你在我身上做了什么，说吧。”

    看着叶辰那逼人的眼神，玉玲珑心头没由来的一慌，急忙瞥开目光，这一刻竟然有些不敢与叶辰对视，低声道：“你都发现了？第一次见面的那一晚，姑姑在你脖子上缠了一根发丝，名‘情劫青丝’！”

    “情劫青丝？情劫青丝！”叶辰轻声念着，突然他眼中闪过愤怒之色，伸手捏住玉玲珑的下巴，目光充满了侵略性的看着她，道：“你以我为试金石来渡情劫！”

    “对不起辰儿，姑姑也是逼不得已。”玉玲珑深深一叹，心中对叶辰充满了愧疚。

    “逼不得已？”叶辰冷笑，道：“既然你要以我渡情劫，那么首先得让我爱上你，而且我们必须要是情侣，然后你再将我抛弃，方才能够渡过情劫，不如我们现在就来做点情侣该做的事情吧。”

