    这座刚刚落成的聚居地由万座模块化单层装配房屋与两层以上的功能型房屋组成，处于拜舍尔茂密的丛林之间，一个由舰船聚变反应堆供能的发电站为这些建筑物提供所需的能源。

    居民屋由南到北呈殖民地网格状分布，中间留出宽阔的四车道柏油公路和停泊运输机的航空港，从空中看下去就仿佛是一个蓝白相间的栅格板。

    这些方块状的房子的部件都是在克哈Ⅳ的工厂中由混凝土和轻型合金熔铸而成，金属制的房屋外壳上涂刷着蓝与白色相间的底漆，上面喷由握鞭之环的金红两色标志，蒙斯克家族狼头与克哈自治领的红底金星旗飘扬在作为最高建筑的指挥中心上。

    聚集地的外围是超过10英尺高的普雷钢工事墙，墙外的丛林都已经被等离子喷火器与铲车夷为平地，为在防护墙上放哨的士兵扫清视野。

    时至今日聚居地中的居民对这块防御墙的作用仍然抱以怀疑的态度，谣言和恐怖的故事开始在揣揣不安的殖民者们间流传，他们相信那些诡异的外星生物似乎只需要轻轻一跃就能够跳过高墙，可以像幽灵一样穿过墙壁。

    这个在一个月前一度欣欣向荣的殖民者聚居地曾经充满了希望，人们一度暂时地忘却了背井离乡的哀伤，专注于建设新的家园。

    拜舍尔是一个绝佳的殖民世界，甚至不必进行漫长的地球化过程使之变得适宜人类的居住。这里将成为流浪的克哈人的第一个新家园，他们将秉承祖先的顽强的品行开拓这个原始的世界。

    本该是这样的。

    在指挥中心的旁边即是同样由预制板搭建的军营广场和调度广场，约有一个营身着红色动力装甲的革命军军人与接近三千名穿着深灰色军装手握C-13高斯步枪正腰杆挺直地站在调度广场中，在他们的旁边停满了克哈军工厂生产的轻型侦察车与车顶装配有一台重机枪的装甲重战车。

    执旗手手握着鲜红的旗帜，每一名士兵的脸上的满是肃穆的表情。所有的军人们都非常的清楚，在这个危机四伏的世界他们就是挡在家人之间的唯一一堵墙壁。

    克哈人的军人比例已经接近惊人的五比一，除残疾人以及特别工作岗位以外，十六至五十岁无论男男女女都要求接受专业的军事训练，作为随时都能够补充前线兵源的预备役部队。

    这些士兵，尤其是殖民舰队中的人员组成非常的复杂，这里面既有首都斯蒂尔灵主城中的工薪阶层也有来自海洋城市的海上渔民。

    “稍息，立正。”瑞克·基德使用他指挥官动力装甲内部的扬声器。

    “我们遭遇的是前所未见的诡异生物，那些怪物是人类有史以来遇见过的最恐怖的敌人。”瑞克用了不到一分钟的时间训话。

    “在这颗距离克哈八千光年远的星球上同时生活着两个高度进化的智慧种族，这是一个对我们满怀恶意的种族，拒绝理解与一切和平的沟通，那么等待我们的就是你死我活的战争。”他不过才二十岁出头，表现得却已经像是一名威严毕露的将军。

    战争与作为狙击手的冰冷杀戮使得瑞克成为了天堂之魔中最冷酷的战士，他绝不允许自己辜负奥古斯都的信任或是让其失望，为此，挡在他面前的一切敌人都会被会被坚决地、毫不犹豫地铲除。

    “不论是持续多久的战斗，最终的结果就只有一个，不是我们彻底地杀光这些怪物，就是我们被他们灭绝。先生们，克哈Ⅳ的硬汉们，让那些高傲的怪物们见识一下什么人类的勇气。”他的声音在调度广场的上空飘扬。

    “当你们凯旋而归时，他们将会像迎接英雄一样迎接你们。”

    “为克哈而战，我们是克哈之子。”作为对瑞克的回应，士兵们立即整齐划一地喊道。

    在克哈人眼里，克哈之子并非一个恐怖组织的名称。实际上，每一名告诫自己要牢记克哈之陨事件的克哈人都将自己称作克哈之子并引以为豪。

    泰伦联邦的调查官会发现，那些流亡在外的克哈人之中找不到任何有关于恐怖组织克哈之子的情报，或者那些克哈人人人都是克哈之子。

    “命令所有的部队从阿尔法门出发，战车与喷火兵部队在前。”瑞克继续命令说：“让轰炸机升空，准备投送燃烧弹。”

    “侦察机已经抵达秃鹫车连发出求援信号的上空，那里距离我们有十二英里，覆盖着枝叶茂密的原始森林，在复杂的地面环境中雷达设备根本无法发挥作用，而侦察机的热成像设备只能探测到被俘的战士。”他的副官回答说。

    “除此之外，我们没有发现任何的敌方部队。”

    瑞克的副官名叫阿伦·菲利普，就与革命军中许多出身平凡的军官一样，菲利普只是一个建筑工人的儿子。在学生时代他就凭借优异的成绩获得了斯蒂尔灵炮兵学院全年的奖学金，而克哈独立战争开始之际他刚一毕业就加入了克哈革命军。

    就像是这样，瑞克手下的军官参军之前的职业也是五花八门，有人曾经是面点师或是厨师，其中不乏来自各行各业的人，包括小学老师、出租车司机、美术生、记者......

    克哈议会首席议长曾经安格斯·蒙斯克曾经向自己的支持者们宣称，无论是贵族还是痞子，他们都愿意保家卫国，这就是伟大而团结的克哈民族。

    “他们在守株待兔。”瑞克说：“他们用同胞的生命逼迫我们派出救援部队，又试图激怒我们，为的就是要让我们走出城市，进入丛林。”

    “然后，等待我们的就是外星人的残酷猎杀。”他说：“就像克哈上的猎人一样，他们布置陷阱，等待鹿或是野猪走进陷阱，一一射杀。”

    “这很好，我一直等待着这样的机会。我们的战士急需参与一场剑与火的战斗，与真正的敌人而不是阴影或是恐惧对峙。否则，哪怕这些该死的怪物没有杀光我们所有的指挥官，相互孤立的城市也会慢慢地崩溃。”

    “我们成了猎物。”瑞克的副官菲利普说：“终于有一天，人类再次成为了猎物。”

    “出发吧。”瑞克说着就从自己的副官手里接过了从联邦陆战队时期就一直陪伴着自己的水手长狙击步枪。这把狙击步枪被保养得很好，油光发亮。

    由于担心敌人拥有对人类空军的毁灭性打击能力，瑞克不敢让士兵都乘坐运输机进军。

    瑞克乘坐着一辆凯联战争时期的军刀指挥车走在行军队列的最前方，步兵排成三列纵队在地形复杂的丛林中以每小时三英里的速度行军，他们的头顶有一个联队的复仇者战机与五架幻影战机提供空中支援。

    前六英里是低矮平坦的丛林，革命军的部队一直在以较快的速度行军，等到深入丛林，随着更高更密的草木出现，瑞克不得不下令让士兵抛弃自己乘坐的汽车，只带上补给在丛林中前进。

    这是一个生满兰科植物、蕨类植物和早期被子植物的绿色丛林世界，在被植物覆盖的角落里有着已经被时光所掩埋的古老遗迹。

    那些有着风化痕迹的草灰色建筑上镌刻着神秘和古老的符号文字，在黑夜中这些文字还会闪烁出类似于萤火虫般的荧绿色神秘光芒。

    比人类的整个历史还要古老的遗迹埋藏在枝叶繁茂的密林，那些矩形的雄伟建筑物仿佛是地球中美洲上的玛雅金字塔，而环形的祭台则仿佛是与某种残酷血腥的祭祀活动有关。

    远方弥漫在辽阔原始森林与草原间的地嗪气泉有如笔直向上的烟柱，将拜舍尔湛蓝色的天空渲染成瑰丽的紫色。

    如果他们留心天空就能发现在由紫色地嗪的云雾就会发现里面偶尔会浮现出巨大浆形鳍和类似于巨大鲸鱼的轮廓，好似有一群浮空的鲸鱼在空中游曳。

    时至今日，人类还没有发现在拜舍尔的某些如同桃园一般的角落里还生存着奇特的生命。

    随着革命军的前锋部队逐渐地深入丛林，瑞克也带领着一支装备着动力装甲的连队在拜舍尔茂密的丛林中步行前进。

    茂密的阔叶植物的树冠渐渐地遮蔽了他们头顶的阳光，在林地中投下一片黑暗的阴影。拜舍尔的丛林中寂静得可怕，这里没有鸟兽的声音，只有趴在花朵上嗡嗡作响的原始昆虫。

    灌木菱形的叶片上依然覆盖着一层湿漉漉的水汽，革命军士兵们的制服逐渐变得潮湿粘腻。当瑞克带领的前锋部队距离目的地越来越近时，茂密的森林中几乎无路可循。

    在这种情况下，瑞克和他的战士们不得不使用军刺砍倒小树和缠绕在树木之间的坚硬藤曼。由于在茂密的丛林中士兵们视野被周围的环境所遮蔽，革命军的军官必须使用无线电设备反复地确认自己部队的位置。

    接近三千五百名士兵分散在茂密的丛林中，呈搜索队形前进，士兵与士兵之间相距三至五米，每隔十几分钟革命军的行军队列就会短暂地停下，收拢队伍，由军官向指挥官汇报自己的部队是否发生了原因不明的失踪情况。

    身着深红色动力装甲的士兵作为队伍中的中坚力量走在最外围，而更多只穿着普通棉制军装的士兵则携带着高斯步枪、瓦斯喷火器与重机枪提供火力掩护。

    距离目的地只有不到一英里的时候，瑞克又派出了一队精锐的侦察兵，而那队侦察兵在十几分钟以后很快就与他失去了联系。

    瑞克和他的部下立即意识到敌人就在附近。

    此刻清风吹拂着革命军士兵们脚下的植物，树叶的声音哗哗作响，不知不觉间，瑞克的脸上和身上都开始冒出汗来。

    “诺伊德中士仍然还没有消息，他们动力装甲里的定位装置显示其已经超过十二分钟都没有再移动了。”当瑞克的动力靴踏在湿滑的草地上时，他的头盔里传来了一名上尉的汇报声，十几名身着动力装甲的副官和卫兵就站在旁边，一步一步地向前走着。

    这些士兵左右扫视着，使用他们动力装甲面罩中的热成像装置留意丛林间的风吹草动。作为瑞克手下最精锐的部队，他们的面罩上都配备用精密的反隐形设备。

    由于泰伦联邦的人类军队中并没有大规模的隐形设备，大批装备反隐设备既无必要也耗费甚多，如果不是奥古斯都为了对付联邦的幽灵特工给他的营级以上的指挥部都配备了反隐形的战术目镜，那么对于现在的殖民者而言，隐形的敌人几乎是无敌的。

    这种探测设备的功能有限，使得瑞克的士兵只能通过肉眼观测视野范围内部的敌人，而这是有致命死角的。

    握着水手长狙击步枪的瑞克仿佛能够听到自己的心跳声，他不禁想起了自己第一次握起这把枪的场景——他是一名拥有五级灵能的人类灵能者，在其聚精会神时，时间的流逝就会放缓。

    在瑞克的眼中就连树叶的晃动都变慢了，可他的思维依旧清晰。他倾听着飒飒作响的树枝摇晃声，密林间的草丛中不时传来窸窸窣窣的声音。

    瑞克一直在思考着如果是他，那么他会从哪里发起进攻——

    忽然，瑞克猛然间地抬起头看向天空，赫然发现在其右前方的一棵形似于榕树的树上正站着一个模糊的人影，从其长长的脏辫与闪闪发光的猩红双眼来看，这应该与他们之前杀死的那个怪物是同一种生物。

    他（它）正用着一个用力的手臂环在倾斜的树枝上，另一只手里握着一把猩红的、约五英尺长的光刃，双脚撑在粗壮的树干上，仿佛是一只准备正以俯冲姿态下落的鹰。

    “注意十点钟方向的那颗树，在树梢上！”瑞克立即大声喊了起来。

    察觉到瑞克已经发现了自己，这个生物从树上跳下，其背后的猩红色披风呼呼作响。

    周围的革命军士兵们立即向他开火，然而能够轻易地撕碎成年人的射钉子弹一经落在其上就立刻弹开，一个圆形的护盾为其规避了所有的伤害。

    他在哒哒的枪声中以优雅的步伐前进，奔跑间就游刃有余地削下了距离其最近的一名革命军士兵的头颅，接着又用一击横劈将一名中尉拦腰斩断，红色的鲜血立刻就像是雨一样从天空中落下。

    动力装甲就像是豆腐块一样脆弱。

    瑞克以一种绝对的冷静使用那把战功赫赫的狙击步枪一发接着一发地瞄准对方的头颅开火，而他忠诚的部下们则不顾一切地向前跑去，一边开火一边抵挡在敌人与自己的指挥官之间。

    那个异形怪物一路走来，砍翻了十二名身着动力装甲的革命军士兵，又一刀将瑞克身前的副官菲利普一分为二。他几乎不可阻挡，直到一发榴弹所击中，踉跄着摔倒在地。

    他显然低估了人类武器的威力，过于相信自己的护盾。

    在这名异形生物用着奇特的语言嘶吼着时，瑞克只能从以己度人的角度猜测对方是在说脏话。

    与此同时，瑞克接连地朝对方的面庞补枪，直到其不再动弹。

    “你能说英语吗？”他以满怀憎恶的语气对这个正在死去的生物说。

