    全文字无广告 第三百二十章 返回冰霜重镇（求月票）

    （今天第一章到，稍后还有更新，今天周一，肯求有推荐票的能砸几票，另外感谢打赏的朋友：圣客沙 、大自在天轮 、多鲁提斯 、书友100331210700398 、狄幻瞳 、xulinhaha 、铁血易玄 、小伍、 谢谢以上各位书友的打赏，再一次感谢！！！）

    而林潇跟着众人返回萧洋府邸，还想着让章幽先返回去沙漠小镇，让那些人暂时躲些天的时候，有可能来自“六大域”的流浪汉就出现了。

    “跟我走吧，属于你的首领腰牌，我已经替你拿到了，现在，你就是真正的冰霜重镇的首领，不需要再等三天，我们去沙漠小镇吧。”

    流浪汉将一枚玉牌交给林潇，然后轻轻拍了拍他的肩膀，令林潇有些哑然，根本没有推脱的理由。

    “好。”林潇只得答应下来，他知道，面对这流浪汉，他没有拒绝反抗的能力。

    向萧洋请辞之后，第二天，林潇和流浪汉一起，搭乘返回“冰霜重镇”的幽灵列车，离开“火炎要塞”。

    至于章幽和明镜等其它的巨头，都还需要等到三天后的授牌仪式，得到代表身份地位的玉牌，才能返回冰霜重镇，而其它失败者，只能留在火炎要塞，没有特殊原因，是无法再回重镇的。

    火炎要塞里，幽灵列车，每两天一趟，正好第二天返回冰霜重镇的列车，林潇计算日子，自己等人抵达火炎要塞参加要塞之战，足足待了十天。

    第二天一早，流浪汉和林潇就登上了返回冰霜重镇的幽灵列车，因为火炎要塞并没有直达沙漠小镇的列车，必须要先返回冰霜重镇，才能前往沙漠小镇。

    章幽、明镜和杜煌等人都来车站替林潇送行，明镜更是远远的挥着手叫嚷道：“大哥哥再见，我们也会很快去冰霜重镇的。”

    林潇微笑，虽然和明镜接触不久，他却很喜欢这个活泼的小丫头，同样对着她挥手示意。

    随着“轰隆隆”的声音响起，幽灵列车的车门陆续关上，很快就如同奔驰巨龙呼啸而去，火红的火炎要塞，瞬间就被远远的抛到了后面。

    这列火车上空荡荡的，林潇和流浪汉坐在上面，似乎整节车厢就他们两个人，林潇看着火车已经启动，瞬间就将要塞甩在了后面，正要找个坐位坐下来，忽地流浪汉轻哼了一声，身子一转，朝车厢后面看去。 全文字无广告

    “嘻嘻，真巧啊。”车厢尽途，传来声音，林潇也转身看去，赫然惊觉在后面的另一节车厢里，有人走了上来，想不到搭乘这列幽灵列车前往冰霜重镇的并不只是他们两人。

    “季娇红？”流浪汉眉头微皱：“又是你？”

    来人，赫然是穿着全身皮甲，只露口鼻眼耳在外的季娇红，在她身后数米，又有四个穿着全身皮甲的女子。

    林潇立刻认出这五个女子是谁，当时竞技场遭七头巨蛇怪物袭击，这几个女子突然出现，大展神威，实力不在流浪汉之下，特别为首女子持着那五彩斑斓圆伞，林潇对此印象很深。

    “原来她叫季娇红。”林潇默念一句，将为首女子的名字记了下来。

    季娇红微笑着走了上来，后面四个皮甲女子如她忠实下属，只是紧紧跟随着，一言不发。

    “我准备去冰霜重镇看看，想不到会碰到你们，杨兄，咱们可真有缘呢。”季娇红曼步而上，在贴身皮甲包裹中，身材妙曼无双，行走间，摇曳多姿，令人不觉被她吸引。

    林潇虽看不清她真面目，也可猜测，此女必是一代尤物，否则不可能连随便走个路都可以令人如此吸引，心中暗忖：“原来这流浪汉姓杨，却不知真名如何，是不是真的来自什么六大域的，又是何种身份，这季娇红认识他，实力似不在他之下，难道也是来自六大域的？”

    他知道对方层次比自己高太多，这种场合不是自己说话的地方，只是在一边想着，却知趣闭着嘴巴不说话。

    流浪汉轻哼道：“巧合？是吗？我不觉得冰霜重镇有什么能够吸引你们前往的东西，你们的目的真的只是冰霜重镇吗？还是……在跟着我们？”

    季娇红咯咯娇笑，笑得**乱颤，然后才掩嘴轻笑道：“杨兄说笑了，我们跟着你干什么。”说到这里，话锋一转，忽地看向了一边默然不语的林潇，竟然向林潇开口道：“你叫林潇是吗？很不错呢，可以破除‘命运之轮’，可以说说，你是怎么破解的吗？”

    刘栋得到的“命运之轮”，非同小可，这件“灵魂武器”相当稀少，林潇能破解杨雅“命运之轮”，连杨雅都好奇。

    这个世界中，有各种类型的灵魂武器和灵魂防具，比如她们穿着的全身皮甲，就是一种比较普通的灵魂防具，当然，价值一样不菲，一般人想都别想。

    这种用灵魂能量再经过各种复杂工艺而打造的武器和防具，对于同样拥有灵魂能量的黑暗兽或幻具兽，有特别克制效果，远比一般的武器防具厉害得多，在这个世界中属于珍稀之物，如“灵魂弹”“灵魂皮甲”和“命运之轮”都是。

    其中“命运之轮”属于相当高级的“灵魂武器”，刘栋也是机缘巧合运气好才得到的，林潇可以破解，的确引起季娇红好奇。

    听得季娇红突然寻问自己，林潇心头微凛，他身上有太多秘密，又没有足够自保能力，所以刻意低调，不想引起别人注意，见季娇红注意自己，心中暗叫不妙，脸上露出涩然笑笑，谨慎答道：“我想那命运之轮也许只是知道我的想法……所以，我怎么想和怎么做正好反过来的，想不到运气好，误打误撞，真的胜了。”

    季娇红秀眉微皱：“哦？只是这样简单？那命运之轮只这么点能力？”对于命运之轮的特性，她也只是道听途说，并没真正使用过，并不清楚，听林潇这么说，她半信半疑。

    流浪汉显然对季娇红戒备很深，沉声道：“季娇红，你到底想做什么？不要吓坏人家。”一边说一边看了林潇一眼。

    季娇红咯咯娇笑道：“不要把我说得那么可怕好吧，你走你的阳光道，我过我的独木桥，总不见得你们能搭乘这列车，我们就不行吧？”

    流浪汉语塞，低哼了一声，坐了下来，闭目养神，不再理会她。

    季娇红见流浪汉没话说了，这才笑嘻嘻的忽地就在林潇身边坐了下来，让林潇微吃了一惊。

    这女人，可远不是什么杨雅刘栋之流可比，对方的实力，她有目共睹，当时竞技场斩杀七头巨蛇，实力惊人，在林潇见过的所有女人之中，可以和她相比的，只有当日在沙漠小镇见到的巨灵五人组中的那个神秘女子，不过，那女子已经葬身沙漠小镇绿洲之底的裂缝中了。

    “不要害怕，姐姐又不吃人的。”季娇红似看出林潇有些害怕自己，再一次咯咯笑了起来。

    “林潇，小心点，女人都不是好东西。”忽地林潇脑海里，亘古的声音响了起来。

    林潇心头一动，暗道：“亘古，你怎么这么认为？你不会也吃过女人的亏吧？”

    “那倒不记得了，也许罢，所以才有这样的记忆。”亘古的回应让林潇有些哑然，见季娇红一双美眸总是好奇打量自己，似要看穿他全身的秘密。

    “听说那巨灵的伏羲腰牌在你身上，被你得到了？能杀得了巨灵的会是什么东西呢……”季娇红一边看着林潇一边沉吟着，在一边闭目养神的流浪汉顿时睁开眼睛，道：“季娇红，你果然有目的，想打巨灵大哥他们的主意？”

    季娇红轻哼道：“伏羲腰牌离手，怕是死了，我只是好奇谁能杀得了巨灵，巨灵的实力，那么可怕都遇害了，我近来都无聊死了，难得有这么有趣的事，当然要去看看了。”

    林潇看着他们每一个人都觉得古里古怪，这个世上有太多他不能理解的事物，所以他明智的保持着沉默，并不插话。

    季娇红表现得对什么都好奇，更有四个穿着皮甲女子的属下，来头非同小可，而流浪汉又对她相当提防戒备，但却又似并不畏惧，同样不能小觑，林潇看不清他们的关系，只是和这么一群实力深不可测的家伙待在一起，自己弱小如此，心头实在压抑。

    好在一路总算平安无事，幽灵列车抵达冰霜重镇的车站，车门打开，林潇感受到了一股寒气扑面而来，心口却大大松了一口气，这一群超级强者在一起，这滋味可不好受，光是那压迫感，就令独角翼虎兽本能畏惧颤栗。

    下了幽灵列车，外面到处都是冰天雪地，季娇红长长吸着气，又喷出一股香气，开口道：“冰霜重镇，处处都是冰雕，晶莹剔透的，挺漂亮呢。”

    车站并没有什么人，林潇此去火炎要塞，已过十日，不知道留在重镇里的文凝萱和大家现在怎么样了，实在很是想念，只是有流浪汉和季娇红这些人跟着，又不方便，他不愿意让流浪汉这几人接触到文凝萱他们，万一看出破绽怀疑上了，就麻烦了。

    流浪汉下了列车后，立刻观看一边的站牌，查看前往沙漠小镇的幽灵列车班次，他现在对冰霜重镇没兴趣，只想快点前往沙漠小镇。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

