
“怎么可能？诺玛拉呢！？”　　光头巫师目瞪口呆，望着摧毁大片森林，追上来的巨大黑色蟒蛇，他脸上忍不住浮现不可置信的表情，惊愕的发出声音。　　“还在等你的朋友吗？”　　这时，黑色巨蟒口吐人言，庞大躯体一阵扭动，化作人类形态后，蛇老人手中提着一颗头颅。　　光头巫师瞳孔猛然一缩，被蛇老人拎在手中的头颅，脸上充满不甘表情，赫然正是诺玛拉巫师。　　“你竟然杀了他？！”　　光头巫师倒吸一口冷气，心底浮现不可置信的情绪，诺玛拉作为拥有吸血鬼血脉的二阶巫师，拥有着近乎于不死之身的恢复能力。　　然而，此刻却依旧被蛇老人杀死！　　“吸血鬼吞噬血液恢复自身的能力，的确令他们很难杀死。”蛇老人微微摇头，仿佛垃圾般将诺玛拉的头颅扔到了一旁，淡声道“：不过，只要选择正确的方法，直接摧毁掉他的灵魂，那么所谓的恢复能力也就毫无意义！”　　光头巫师心头再次一惊，诺玛拉巫师在被蛇老人杀死的同时，竟然连灵魂都被消灭。　　“好了，你的同伴已经死了。”　　随后，蛇老人抬起头，黑色竖瞳中闪过一抹妖异光泽，缓缓道“：接下来就该轮到你了！”　　“辛德拉之剑的真正用途，在于寻找神之地图，但想要做到这一切，首先需要强大生命灵魂献祭！”　　“两个二阶巫师的灵魂，也足够解放辛德拉之剑了！”　　蛇老人低沉的话语中，辛德拉之剑出现在他的手中，幽暗光泽微微闪烁，散发出一股令光头巫师战栗的气息。　　“跑！”　　在这种情况下，光头巫师果断选择逃跑，在之前几天的交锋中，他已经很清楚蛇老人的恐怖实力，所以丝毫无法提起与之对战的念头。　　……　　卡兰王国边界，森林中。　　大地被幽暗的阴影笼罩着，仿佛吞噬一切的潮水，天空中雨水淅淅沥沥的落下，令空气都变得潮湿。　　刷！　　骤然之间，雨水汇聚在一起，形成一股强烈水流，冲向了大地上的阴影，仿佛海浪般汹涌。　　原地，恩佐站在阴影领域中。　　咻！咻！咻！　　下一刻，汹涌袭来的水流化作巨大浪涛，身披黑袍的贾斯丁站在上面，身后凝聚出一根根寒冰三叉戟。　　“黑瞳凝视！”　　贾斯丁低吟咒语，眼眸中浮现诡异的光泽，仿佛带着强大的魔力，锁定在恩佐身上。　　“警报！主体遭受精神攻击！”　　脑海中，芯片传来警报之声，恩佐全身魔力仿佛被冻结，一丝能量都无法调动，而那一根根寒冰三叉戟，已经呼啸着袭来。　　“死吧！”　　贾斯丁低吼一声，眼眸中光泽闪烁，刚才释放的黑瞳凝视，已经是他作为底牌的二环术法，拥有类似于石化的效果，但只有一瞬间。　　不过，对于贾斯丁来说，一瞬间也已经足够了！　　由银色面具制造的寒冰三叉戟，从不同方向射向目标，被黑瞳凝视锁定的恩佐，此刻却无法使用阴影之躯。　　“暗灭火陨！”　　眼看寒冰三叉戟极速袭来，恩佐在最后一刻低吼一声，天空中燃烧的陨石快速形成，呼啸着砸了下来。　　轰隆隆！　　巨大声响之中，暗灭火陨落在地面的同时，强烈余威形成气浪，摧毁了周围的寒冰三叉戟。　　“怎么可能？”　　贾斯丁瞳孔一缩，眼底浮现一丝诧异，似乎没找到恩佐竟然这么快就挣脱了黑瞳凝视的束缚。　　而就在这时，贾斯丁忽然感觉到一起悸动。　　“魂刺！”　　还没来得及他多想，对面的恩佐已经发动精神攻击，随着双眸浮现一抹银色，魂刺化作锥子刺入贾斯丁脑海。　　刹那之间，贾斯丁精神一滞！　　下一刻，一抹阴影悄然贴近，手持黑色长剑，对准贾斯丁凌厉斩了下去。　　“该死！”　　贾斯丁心头一震，从精神恍惚的状态挣脱，而后本能抬手格挡，臂上黑色物质凝聚成护甲。　　刷！　　黑色长剑骤然斩下，黑色物质形成的护臂被瞬间破碎，鲜血迸射而出，贾斯丁的手臂也齐根被斩断。　　“呃……”　　强烈痛楚传来，贾斯丁却只是闷哼一声，脸上浮现疑惑表情，似乎有些诧异黑色长剑的锋利程度。　　而这时，阴影刺客已经化作黑雾破碎，消失在了原地。　　黑色长剑也重回恩佐手中，在贾斯丁被斩断一臂后，他并没有停止攻击，而是抬起手中燧发枪扣动扳机。　　恶灵之吼！　　魔导巫器的核心技能，每天只能使用三次的恶灵之吼，在扣动扳机的一瞬间，恩佐脸色骤然苍白。　　下一刻，恶灵咆哮之声传来。　　虚幻恶灵扭曲着发出尖叫，仿佛要从魔导巫器中挣脱一般，子弹朝着贾斯丁射去，击碎了他身前凝聚的水流护盾，一颗花朵般的骷髅头，在贾斯丁胸膛绽放。　　“呃！！！”　　这一次，贾斯丁发出痛苦的惨叫，恶灵之吼造成的伤害，似乎比之前断臂还要难以忍受。　　原地，恩佐脸色微微泛白。　　使用恶灵咆哮的核心能力，即便对于他来说，也有着极大负担，虽然形成强大威力，但也瞬间消耗了恩佐近乎三分之一的魔力。　　“魔导巫器的力量果然强大！”　　恩佐抬起头，眼眸中光泽微微闪烁，望着被恶灵之吼重创的贾斯丁，唇角微微上扬。　　“一个刚晋升的二阶巫师，竟然拥有魔导巫器！”贾斯丁皱着眉，心底叹息一声“：都怪弗里曼给的情报不够详细，才让我付出这样的代价！”　　”看来只能放弃这次的机会了！”　　贾斯丁脸上表情闪烁，心中片刻间便打定主意，而后另一条手臂挥动起魔杖，制造出十个与自己一模一样的影子分身。　　“镜像分身！”　　能被称之为欺诈者的贾斯丁，最擅长的巫术绝非攻击，而是一系列拥有保命能力的底牌。　　镜像分身是一环巫术，在发动后可制造一些与本体相同的镜像，以此来混淆敌人的视听。　　这种术法的效果，看上去与恩佐的残影分身有些类似，然而作为零环巫术的残影分身，在发动后只能制造出一个空有其表的残影，无任何战斗能力，只能作为纯粹的诱饵。　　至于镜像分身则不同，在贾斯丁发动这道巫术，制造出十个分身后，那些镜像分别朝不同线路攻向恩佐，显然拥有一定战斗能力。　　“芯片，开启扫描功能！”　　面对十个贾斯丁朝自己攻来，恩佐眼神冷静，心中发动命令，通过芯片的扫描功能，恩佐瞬间看穿周围的贾斯丁都是镜像，而他真正的本体却已经朝着远处森林方向逃跑。　　“阴影之触！”　　恩佐手中魔杖一顿，脚下阴影领域之中，顿时钻出一根根黑色触须，仿佛章鱼般将周围的镜像缠绕，而后用力挤压破碎。　　刷！　　下一刻，恩佐发动阴影之翼，宛如巨鹰般朝着前方飞去。　　“这么快就解决了镜像分身！”　　下方，仿佛幽灵般的贾斯丁，见到恩佐追上来，顿时吃了一惊，没想到恩佐竟然这么快就解决了镜像分身，而且发现了自己的本体。　　“该死的弗里曼！”　　贾斯丁心底咒骂一声，弗里曼给出的错误情报，令他低估了恩佐的真正实力，以至于此时才陷入劣势。　　“巨浪惊涛！”　　在看到恩佐手中的恶灵咆哮，已经对准了自己，贾斯丁心头一惊，当下不再犹豫，发动了银色面具的核心能力，制造出一道十米高的巨浪。　　哗啦啦！　　巨浪惊涛席卷而来，仿佛水墙般铺天盖地，恩佐位于半空中，已经无处可躲避，只能开启黑暗护盾。　　……　　与此同时，在另一片区域。　　荒芜大地之上，周围尽是能量爆发过后的痕迹，一条巨大黑色蟒蛇盘踞在原地，血盆大口吞吐着猩红信子。　　不远处，光头巫师站在那里。　　他的身体已经僵硬，脸上却充满绝望的表情，皮肤呈现出不正常的青紫色，血管宛如小虫般凸起。　　“二阶巫师，也不过如此！”　　黑色巨蟒扭曲着化作人形，蛇老人手持辛德拉之剑，缓缓走上前来，破旧剑刃上微光浮现。　　诡异的力量形成漩涡，从光头巫师的尸体中摄取出一道灵魂，而后吞噬下去。　　“两枚二阶巫师的灵魂，刚好可以唤醒这柄剑的能力……”　　蛇老人喃喃自语。　　“上古终结之战结束后，黑暗主宰陨落在失落大陆，而作为从神的杀戮之神大人，也因此而陷入沉寂！”　　“关于杀戮之神的归宿到底如何，现在还无法做出结论，不过只要通过辛德拉之剑的能力，就能找到那四张神之遗迹地图。”　　“四张神之地图合为一体，或许就可以在失落大陆找到杀戮之神的遗迹，从而获得我想要的东西！”　　蛇老人竖瞳中光泽闪烁，手中辛德拉之剑抬起，他望着剑刃上闪烁的光泽，眼眸中浮现异样景象。　　那是在一片森林之中，身披血红色长袍的身影，震荡着阴影化作的双翼浮于半空，前方一道巨浪拍击而来。　　“咦？有两张神之地图在一起吗？”　　“这个人……看上去好像有些熟悉……对了！是那个小家伙，当初黑夜迷宫中的巫师学徒。”　　“看来我还真是幸运啊！”　　蛇老人眼眸闪烁，伸出纤细猩红的蛇信子，轻轻舔舐着辛德拉之剑的剑身，喃喃道。　　“四张神之地图，我手里已经有了一张。”　　“如果再得到那小家伙手里的两张，一下子就凑齐三张，只要在黑蛇教会受到巫师清扫前，再找到最后一张神之地图，我就可以前往失落大陆！”　　“失落大陆，真是一个充满美好的地方！”　　蛇老人眼底闪烁异样光泽，脸上浮现诡异笑容，低语道“：被露茜莱丝那个婊子困在黑夜迷宫中无尽岁月，世界发生了无数的变化！”　　“真是无法想象，当初那些高高在上的神祇，竟然有被凡人推翻统治的一天！”　　“不过这也没什么，混乱代表着阶梯，只有局势不断变化，才能出现更多的机会。”　　“上古时代，我原本只是一条普通的黑水蛇，就是因为蚕食深渊恶魔的尸体才成长到现在的程度。”　　“不过由于上古时代的格局，我能成为半神生物已经是极限，无论做什么都无法突破那最后一步！”　　“现在好了，巫师成为了世界的统治者，规则也因此而改变，或许对于诸神来说是一件灾难，但对于我来说却不一定。”　　“这是一个机会，一个点燃神火，成为真正神祇的机会……”　　“我必须把握住才行！”　　……　　森林之中，巨浪扑击而来！　　恩佐周身独自黑暗护盾，挡住了汹涌巨浪的扑击，但他也因此而落到了地面，身后阴影之翼消失。　　前方，森林一片狼藉。　　贾斯丁的身影已经消失，但周围却依旧残余着属于他的魔力，在得知自己可能无法击败恩佐后，欺诈者果断选择了逃跑。　　“芯片，开启探测功能！”　　原地，恩佐心中命令，利用芯片的能力，他打算根据周围的残余气息，来锁定贾斯丁的方位。　　“探测功能开启……”　　随着脑海中芯片声音响起，恩佐眼底浮现淡蓝色光泽，3D视野地图中，贾斯丁的身影若隐若现。　　“怎么回事？”　　恩佐微微皱眉，对于这种情况有些疑惑，可随后抬起头，望着天空中淅淅沥沥的小雨，脸上浮现一丝若有所思的表情。　　“这也是那件魔导巫器的能力吗？”　　恩佐喃喃自语，贾斯丁在芯片探测功能下若隐若现，似乎是依靠了魔导巫器的能力，那张银色面具可以操控水流，使贾斯丁与雨水融为一体。　　这种情况就导致，即便拥有芯片，恩佐也无法完全锁定贾斯丁，如果贸然追击未必能成功。　　“看来，只能选择放弃了。”　　恩佐皱眉摇头，心底微微叹息，贾斯丁虽然是堕落者，但作为二阶巫师，身上必然有一定财富，干掉他之后可以让刚耗尽资产的恩佐得到补充。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366507"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百七十五章：神之地图">加入书签</a>
</div>
