    嗯？

    楚文渊等人神情一愣，有些怀疑自己听错了。

    在场起码都有二十名元婴境强者，还有一些心怀不轨，暗中觊觎之辈，如此死战之局，唐大师竟然让他们离开？

    杨雄面色焦急，赶忙道：“唐大师，情况危急，单靠你我二人恐怕……”“无妨，这边我能解决。”

    唐明语气凝重道：“楚文渊，去击杀那些隐世宗门金丹境子弟，不得让他们惊扰世俗。”

    “这边我有布置，你们无需担心。”

    军部强者此时都在各处厮杀，否则，来到这边的强敌绝对不止二十多名。

    城门处，李振等人都在以一敌三，浴血厮杀，将元婴境后期强敌阻拦在城外。

    而城内的军部，强者数量有限，龙刺等特战队对付炼气筑基境的敌人还行，可对上大量金丹境修士，还是有些困难。

    除非动用重武器。

    可重武器一旦动用，定会惊扰世俗，也会干扰苏雨柔的演唱会！“快去！”

    唐明低喝出声。

    楚文渊咬紧牙关，想了想还是率领雷豹姚正良等人，冲向远处。

    “哼，不自量力！”

    “唐玄天，你当真以为自己能逆天？

    自己找死不说，还要把杨雄拉下水。”

    一名白家修士狞笑出声：“恰好，十二年前杨雄留得一命，今日可就没那么好运了。”

    轰隆！此人话刚落地，一记血斧迎面劈来。

    “白霖，你要找死，老子先成全你！”

    杨雄双目赤红，他低喝出声，通天决猛然运转。

    轰隆！通天决，是唐安胤当年赠予他的仙道神通，可运转天地规则，杨雄天赋也不弱，将其融入血斧之中，威力无比生猛。

    呼啦！虚空破裂，一道血色印记不断扩大，摄人杀机锁定面前的白霖。

    “疯子！”

    白霖喝骂出声：“窦兄，祝我一臂之力。”

    “好。”

    旁边的窦家修士点头，挥袖间，漫天毒云扩散，白霖眼眸闪烁，翻手一转，炙热的紫焰冲入毒云，使得毒云暴涨。

    周围人纷纷后退。

    窦家擅长剧毒，而白霖的紫焰也噙着剧毒，此时互相加持之下，就算是元婴境也不敢沾染。

    “滋滋滋——”周围的墙壁瓷砖被这些毒云沾染，发出滋滋消融，空气中弥漫着恶臭味。

    “滚开！”

    杨雄丝毫不惧，手持血斧傲然立于天地，犹如战神一般，滚滚杀机蜂拥而出，强大的血气顺着血斧劈杀而出，将毒云搅动得不得靠近。

    虽然没有中毒之危。

    可杨雄自己也被困在了此地。

    窦家修士森然笑道：“杨雄，你若是愿意将通天决赠予我窦家，今日，我保你一命，如何？”

    “不错，我白家也是如此。”

    白霖狞笑开口：“杨雄，怀璧其罪，当年唐安胤什么下场你是知道的，通天决，不是你应该拥有的东西。”

    “将其交出来，我等留你一命，包括杨氏全族。”

    “你若不交，今日你得死，整个金陵杨氏，也会被你连累！”

    不少人的目光，变得火热起来。

    十二年前，唐安胤为何被修炼界围杀，大家都心知肚明，他们也知道，杨雄获得了一门仙道神通。

    《通天决》！如今唐安胤失踪，若是能够将通天决弄到手，自然大赚特赚！“想要通天决？”

    杨雄咧嘴一笑：“可以，拿命来换，等老子杀了你们，定会将通天决烧给诸位。”

    “找死！”

    “放肆！”

    “白霖，将其肉身烧毁，囚禁神魂慢慢逼问。”

    “没错，到时候使用搜魂秘术。”

    周围爆出怒喝之声。

    白霖和窦家修士的脸色，也是阴沉下来，纷纷加重了攻击，旁边更有两名南岭藤家修士，用飞剑不断偷袭。

    不多时。

    杨雄身上已经负伤，他其实也刚突破元婴不久，此时以一敌四，已经达到了极限。

    突然。

    一道幽幽的话语响起：“杨雄，通天决你应该修炼到了第三层了吧？”

    杨雄一愣，抬眸看向前方：“唐大师，你怎么知道……”“来不及解释了，待会，你逆转通天决，吞纳天地规则帮我维持阵法，记住，阵法有些庞大，你全力运转，给我争取五分钟。”

    唐明说完，双眸紧闭。

    他大手一挥。

    唰！周身，骤然出现数千枚上品灵石。

    浑厚的灵气波动，让得周围人神情火热，要知道灵石是修炼界的通用货币，这数千枚上品灵石，堪比隐世家族的家底，谁能不眼红？

    只是。

    这些灵石有些不对劲，上面铭刻着一道道繁复的铭文，每块灵石上面全是密密麻麻的纹路。

    下一刻。

    “爆！”

    唐明猛然暴喝。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭……”闷响轰隆。

    上千块灵石轰然炸裂，沸腾开来的灵石碎屑化作漫天尘埃。

    灵石虽然碎裂，可灵力却没有溃散，反而因为铭刻的纹路，化作一道道白色的光芒，不断扩散。

    方圆五十米、百米、两百米、五百米、千米……最终。

    以大剧院为中心，方圆三千米内，尽数被白色纹路所包揽。

    《九天玄光大阵》！这道大阵，是唐明特意闭关，耗费心血布置而成，为了布置这道阵法，他消耗了数千块灵石，以他的神魂强度，阵成后都脸色惨白，休息了好一段时间。

    今夜此时。

    这道阵法终于有了作用！唐明眼眸中闪烁精芒，猛然暴喝：“杨雄，逆转通天决，你为阵眼！”

    “好！”

    杨雄不敢怠慢，气息陡然一变，通天决瞬间逆转，浑身肌肉暴涨犹如虬龙般鼓起，强大的逆差感，让他肌肉迸裂，鲜血流淌而出。

    可他不敢退缩，咬紧牙关死死支撑着。

    轰隆！一道浩瀚的气息，从天而落，径直灌入杨雄天灵盖中。

    “把持心境，稳定神魂。”

    “通天决逆转下，你与阵法相融，任何针对你的攻击会分担到阵法上，但你不能动弹，给我五分钟时间！”

    唐明神色肃穆，传音提醒道。

    杨雄咬牙低喝：“好，我定能支撑！”

    唐明点头，浩瀚神魂波动倾泻，将阵法之力灌入杨雄之上。

    嘭！杨雄脚下的地面龟裂开来，半只脚都深入水泥地当中。

    同一时刻。

    在场所有人，都感受到了一股极大的压制感，就好像头顶上有巍峨泰山倒立悬挂，恐怖的威压，让他们体内灵力运转生涩艰难。

    甚至。

    不少人的本命飞剑都在微微颤抖，平时只需要心念一动便能控制的飞剑，此时，竟然需要耗费心神，很吃力的才能控制飞剑悬浮。

    

