    “九十九！”一声穿云裂石的喊叫打破了森林的静谧，高大的黑影举着一根棍状物跃起，砸下。

    　　“臭鼬！”然而，那黑影的目标——地上一只黑白相间的哺乳类动物轻松地躲开了攻击，发出了一声嘲笑，随后嗖的一下跑得没影了。

    　　“可恶啊！”那人影是一名十七岁上下的少年，一米八几，寸头，一张标准的老实人脸。此刻他正骂骂咧咧地检查手上的长杆网兜有没有损伤，嘴里的抱怨也不停，“这都第几次了，跟抹了油一样滑溜，又让它给跑了。”

    　　高大少年身后的灌木丛动了动，一个个头不高的少年钻了出来：“小纪啊，想开一点，这都是好事嘛。”

    　　虽然嘴上的称呼像个老大哥，但他实际上比高大少年还要小上一两岁。同样都是东方人的长相，他却可以说漂亮到亮眼，怀里还抱着一个绿油油的盆栽。

    　　在他说话的时候，这盆栽伸出了几条藤蔓，替他拍掉了身上的叶子，显然并不是普通的植物。

    　　“你想想，如果真这么容易，还会轮到我们俩吗？”少年分析道。

    　　“道理是这个道理，但是这算什么好事啊，翎哥？”被称作小纪的高大少年叹了口气，将网兜扛在肩上，转身面对翎哥，“这最后一只我们可都抓了三天了，不能再这么下去了！”

    　　“都三天了啊？”翎哥闻言，如遭雷殛，忽然陷入了沉思，“你说得对，不能再这么下去了，不然我蹲坑的纸巾不够了。”

    　　“那你用清洁术不就完……不对，我说这个干嘛？”小纪发现自己被翎哥带歪了思路，翻了个白眼，“我说得不妙不是指你的个人卫生问题啊……算了，你可别说你的好事了，我听着就烦。”

    　　“你适应得倒是快啊，现在完全是这个世界的人的腔调了啊，记得前几日你还被鬼面花吓得魂飞魄散喊着要回家呢。”翎哥露出“吾家有子初长成”的欣慰眼神，“这是好事啊。”

    　　当然，翎哥也是相当识时务之人，在小纪发飙之前甩着两条小短腿跑了。

    　　别说，翎哥的个头虽然比小纪矮得多，跑步速度倒是丝毫不慢，尤其这里又是森林，只见他身法娴熟地躲开一个个障碍物，如履平地。相比之下，小纪的动作就笨拙得多，也就仗着腿长，才能勉强跟上。

    　　两人就这么一前一后跑了许久，但始终没有找到任务要求的最后一只臭鼬——被小纪惊吓过多次之后这家伙显然变得更小心了。说起来，最近他们跟踪的一直都是同一只，该不会这个森林里就刚好只有九十九只臭鼬吧？

    　　“哎呀！”小纪急着追上翎哥，没有仔细看路，不知道被什么东西绊倒了，在惯性的作用下扑出去好远一段距离，吃了一嘴泥。

    　　小纪的面前出现了一双熟悉的球鞋，是翎哥的，他赶紧爬起来，想说些什么。

    　　“我们快跑吧，你刚才踩到的那东西是个熊。”翎哥抢先一步说完，转头又跑了。

    　　小纪虽然傻乎乎的，但是“死”字还是知道怎么写的，连滚带爬跟着翎哥向前冲。

    　　不知道跑了多远，两人听到了身后传来了黑熊不甘心的叫声，然后像是放弃了一样，掉头走了。

    　　“呼，呼，”小纪这一路跑得肺都要吐出来了，在确定安全之后，一个急停就抱住了一棵树，“它，它不追了？”

    　　“这不废话吗？它要是还在追，你敢停下来？”翎哥的体力明显好得多，这么长时间的奔跑也不带喘一下的，甚至还有心情在鄙视了小纪之后打量了一下周围的环境。

    　　这里是一片湖边的草地，遍地都是花，可以说是，宁静，祥和。

    　　极度危险。

    　　那只黑熊会突然止步，只能说明他们进入了更加可怕的东西的领地，非常简单的推理。

    　　不过，翎哥看了一眼气喘吁吁的小纪，这家伙脾气大胆子小，营养全部长在身高上了，为了避免把他吓死，还是别讲出这个结论比较好。

    　　乐观一点，也许黑熊急着回家收衣服呢？

    　　小纪很快缓了过来，发现翎哥在吐槽他之后就一言不发了，有点纳闷：这家伙平时逮到机会奚落他可不会就这么收手，怕是有心事哦。

    　　“翎哥，你在想什么？”

    　　“想女人。”翎哥随口答道，似乎根本没意识到自己说了什么。

    　　“女人？！”小纪憨厚的脸上突然出现猥琐的笑容，聊这个他可就不困了啊，凑到了翎哥脑袋边上，“什么女人啊？可不能亏待兄弟，给我也整一个啊！”

    　　翎哥顿时噎住了，他本来只是想随便敷衍一下，却忘了这家伙是个色魔，这种话题必然纠缠不休的。想到这里他就一脸嫌弃地往后退了几步，拉开距离。

    　　既然话头都挑起来了，他要是不说两句，以后说不定会被小纪嘲笑。然而真的要说关于女性的话题，他的知识面实在是有限，家中那个剽悍的沙雕妹妹不算，就只剩一个喜欢哭哭啼啼的母亲了。

    　　不过，他母亲的眼泪是真的跟自来水一样，想停就停，想哭就哗啦啦地流，真是应了那句老话。

    　　“女人是水做的。”

    　　“你又在讲什么怪话？”小纪发现翎哥有时候神神叨叨的，而且这明显不是他想要的答案，便很不满地啐了他一口，“那岂止是水，你没看过人体炼成公式吗？”

    　　“那不也没炼出来吗？而且你这家伙除了炼铜，居然还懂炼金？”翎哥反唇相讥，“你别看不起古人的话，其实还是有些道理的。”

    　　“我十二岁的时候喜欢同龄小姑娘能叫炼铜吗？而且我最近已经明白了大和圆才是对我最重要的东西，我已经醒悟了。倒是你，你……”小纪被揭了底，老脸一红，辩解起来，忽然余光瞟到了一旁的湖泊，灵机一动，理直气壮地说，“你看这湖里有的是水，你要是能从里面给我弄个妹子出来，我就算你说得有理。”

    　　“啧，那我也占不到什么便宜，”翎哥觉得自己没必要跟他打这个赌，“要不我赢了你跟我姓？”

    　　小纪今天也来劲了：“跟你姓就跟你姓，你要是钓不出来就跟我姓，叫纪流翎，怎么样？”

    　　“一言为定，你就等着改名叫伊舒翟吧。”伊流翎抱着盆栽走到了湖边，男孩子对于父子关系似乎总有点莫名的执著，况且他可是有套路纪舒翟的底牌的，“柚笙啊，给我争点气，变个鱼钩草。”

    　　伊流翎的手在花盆上拍了两下，名叫柚笙的盆栽伸出了一条藤蔓，末端延伸出一个鱼钩一般的枝条，伸入了水中。

    　　要打赌，伊流翎自然准备了后手：柚笙什么植物都能变，而他记得书上有一种名叫美人果的植物，果实肖似人类女性，能引诱旅人踏入陷阱。一会他弄一个出来，骗骗纪舒翟这种脑子不成问题。

    　　计划终归是赶不上变化，仅仅过去了不到二十秒，柚笙的藤蔓猛地绷直了，一股自信的情绪也从花盆传了过来。

    　　“芜湖，上钩了，”伊流翎吹了声口哨，决定相信柚笙的判断，加大了魔力输出，很快将那个本就不算太重的“东西”拉了上来。

    　　被伊流翎“钓”上来的，是一大团蓝色透明果冻状生物，在他殷切的眼神中，这生物抖了抖，变形成了一个十五六岁的女孩模样，但身体还是那个材质。

    　　“厚，看到没有？魔物娘啊！史莱姆娘啊！”身为人外控，伊流翎难得地激动了起来，用一种会配上“当当当”音效的动作展示了一下这个一脸茫然的少女，对着纪舒翟说，“行了，跟我姓吧，以后我叫你小伊。”

    　　“放，放屁，”其实纪舒翟也已经熟悉了伊流翎的套路，猜测他多半会让柚笙变个什么玩意来糊弄自己，辩解的话他都想好了，结果还真弄出来个史莱姆娘，他是没想到的，“我认为，史莱姆不算女人，你没有赢，除非你能证明。”

    　　“怎么就不算女人了呢？”伊流翎决定让纪舒翟输得心服口服，“看我的。”

    　　说罢，他忽然以迅雷不及掩耳之势凑近史莱姆娘，在她的左脸上吧唧亲了一口。

    　　这史莱姆娘在他有所动作的时候，模拟成人类眼睛的部分就像是真的双眸一样闪过一丝杀气，不过她的动作太过缓慢，所以没有躲开。

    　　“啪！”不过，此一时彼一时，在意识到发生了什么之后，史莱姆娘浑身一震，表情似乎多了几分灵性。她一改之前迟钝的样子，左手抡圆了一个耳刮子扇在伊流翎脸上。

    　　不知道是不是错觉，伊流翎似乎看见她的嘴角翘了起来，但史莱姆娘没有给他更多的机会观察，一个翻身就倒回了湖里，再次消失在了深不见底的水中。

    　　“这种奇怪的心动感是怎么回事？我又不是抖M。”伊流翎摸了摸脸，但没忘记正事，回头指着脸上黏液勾勒出的巴掌印，“瞧瞧，这还不叫女人？”

    　　“啪！”

    　　“你搞毛啊？”

    　　因为突然凑近而挨了一巴掌的纪舒翟得意洋洋地说：“啧，原来这就叫女人嘛？”

    　　伊流翎看了看纪舒翟脸上的巴掌印，又摸了摸自己的脸，耳朵动了动，然后一脸无奈地说：“算了，你保住了你的姓氏，赌约算平了。”

    　　这已经是最好的结果了，如果纪舒翟坚持让伊流翎认输的话，恐怕最后会变成一个当妈妈一个改姓氏的惨烈结局。能让伊流翎吃瘪就行，没有必要强行一换一，纪舒翟已经很高兴了。

    　　这高兴并没有持续多久，因为他猛地意识到了不对：“等一等，也就是说，我们啥也没做，就白挨了两巴掌？”

    　　“你终于意识到了啊，但这是好事。”

    　　“这怎么就是好事了呢？”纪舒翟揉着脸好奇地问。

