    

    
“还有两年。”齐宁说着叹息了一声：“我太想瑛儿了。”

    
如果没有处母亲这档子事儿，她今年就能把孩子接回来了。

    
“奴婢知道，如果之前没有……没有去元康郡主府就好了，您再怎么说都是元康郡主的亲姑姑，她去年过年便让人送了银子和年节礼来……”雨润说到此突然闭上了嘴。

    
今年过年，元康郡主只让人送了年节礼，而且送来的东西大打折扣，只是些一般的绸缎和糕点而已。

    
不过绕是如此，她拿到镇子上也卖了二十两银子。

    
如果明年郡主也能派人送来一些年节礼，她们拿去卖了后，加上今年赚的银子，应该就能补上这次的亏空了。

    
“走吧，先回去。”齐宁叹了口气说道。

    
埋葬她家母亲的这处地方，有些偏僻，离她租住的那个小院子大约有十里地远，齐宁却是舍不得租用马车的，主仆二人顶着烈日，一路走了回去。

    
雨润看着站在自己身边满头大汗的主子，心中感慨万千。

    
她家公主，真的和过去完全不一样了。

    
但愿老天爷看在公主知错能改的份上，能帮公主一把，保佑她们今年风调雨顺，无论是粮食还是蚕茧，都能卖出一个好价钱来。

    
主仆二人回到租住的院子时，天已经快黑了。

    
见院子的大门敞开着，齐宁心中一惊，赶紧提起裙角跑了进去。

    
一定是顾铭那个混蛋和他家母亲梁婆子过来了。

    
这母子二人，每次一缺银子花，就会来她这边翻箱倒柜。

    
奈何顾铭根本就不同意与他和离，还买通了官府的人，不给他们和离，所以……，于理于法，自己都无法将他们二人赶走。

    
而且……她也打不过这对母子。

    
此时的齐宁，唯一庆幸的就是，她和雨润将银票用油纸包着埋藏在了比较可靠的地方，不然肯定又被他们翻走了。

    
“顾铭……这屋里什么也没有，你给我滚出去……”齐宁冲进屋便大声吼道，吼完之后却愣住了。

    
因为屋里站着的人根本不是顾铭。

    
“梁公公。”齐宁看着屋里的人，愣了愣，连忙福身行礼。

    
梁俭吃惊无比。

    
这位公主，以前在宫里头的时候，眼睛是长到头顶上的，哪里将他们这些奴才放在眼里？

    
即便他是御前的人，六公主对他也是不屑一顾的。

    
今日却对他这个奴才行礼，梁俭不仅被惊到了，还有些吓到了，连忙回礼：“奴才拜见夫人。”

    
他如今也只能这么称呼眼前这位公主了。

    
她嫁了人，称一声夫人还是没有违背礼数的。

    
“梁公公，是父皇派你来的吗？”齐宁说着，有些哽咽道：“我知道，母亲犯了大错，父皇没有立即要了她的性命，已经是仁至义尽，让母亲出宫等死，葬到那块宫女们下葬的地方，也是父皇的意思，我私自将母亲带走安葬，是为大错，可我……”

    
齐宁担心自己被父皇问罪，但作为女儿，她又无法眼睁睁的看着母亲落到那样的下场。

    
她这几日一直睡得不安稳。

    
之前她还觉得自己没什么可以再失去了，就算父皇因此惩罚她，她也不在意。

    
可她现在怕了，她怕父皇将她赶出京城，不许她回来。

    
如此一来，她就再也见不到自己的女儿了！

    
“夫人不必担心，皇上派奴才过来，并不是来问罪的。”梁俭说着，递上了一个木盒：“这是皇上让奴才给夫人的。”

    
齐宁闻言伸手接过来打开一看，顿时愣住了。

    
木盒子里装着一张一千两的银票。

    
“父皇……父皇他……”齐宁再也忍不住了，眼泪夺眶而出，哽咽的说不出话来。

    
“这是皇上给夫人的。”梁俭低声说道。

    
“这是……父皇让我要回瑛儿的银子，雨润你看见了吗？这是给我的，是父皇给我的……”齐宁泣不成声。

    
“夫人，今日一早，皇上让奴才带人去了一趟顾家，将顾铭的另一条腿也打断了，除此之外，还没收了顾家的所有家产，将他们赶出了京城，夫人和顾铭已经和离了，这是夫人的和离书。”梁俭一边说着，一边将和离书递上。

    
齐宁一把抓了过来，看完之后，有些急切道：“那瑛儿呢？被他们带走了吗？”

    
“没有。”梁俭摇了摇头：“小姐被留在了顾家从前那个院子里，有之前的乳母照顾着，夫人不必担心，说起来那座院子也是夫人当初买下的，如今又落到了夫人名下。”

    
梁俭说完后递上了地契。

    
齐宁已经不知道该怎么形容自己的心情才好。

    
父皇虽然没有恢复她公主之尊，却帮她教训了顾家那群猪狗不如的东西，把他们赶出了京城。

    
还把属于她的东西也都夺回来了。

    
东西倒是其次，最要紧的是……瑛儿以后是她的了。

    
“谢父皇恩典。”齐宁跪了下来，朝着皇宫所在的方向磕了几个响头，心中对皇帝无比感激。

    
“夫人，那奴才就先告退了。”梁俭恭声说道。

    
该办的事情他已经办妥了，该给的东西他也给了，眼看着天就要黑了，他要回宫复命了。

    
“等等。”齐宁一边说着一边站起身来，冲着梁俭福了福身道：“请梁公公回宫以后告诉父皇，从前的种种，都是我的错，多谢父王还肯护着我，从此以后，我定会洗心革面，不再惹他老人家生气。”

    
这两年，她唯一的期盼就是能和女儿团聚，如今已经达成所愿，她也不敢祈求更多，只希望自己能够陪伴孩子平安长大。

    
她之前买的院子和地都回来了，自己手头有接近一千两银子，父皇又给了一千两，足够她和女儿生活了。

    
这样的结局，对齐宁来说，便是最好的了，她真的不敢再奢望别的。

    
“是，请夫人放心，奴才一定将您的话禀报给皇上。”梁俭说完之后，冲着齐宁行了礼，转身离去了。

    
同行的两个小太监在不远处等着呢。

    
等回到宫里后，梁俭立即将今日之事禀报给了皇帝。

    
“她知错便好，以后如何，就看她自己的造化了。”皇帝低声说道。

    
这是他为自己这女儿办的最后一件事，往后会如何，全看齐宁自己的造化。

    
人做了错事，总要付出代价。

    
他没有恢复齐宁公主之尊，便是要让她为过去犯下的错付出应有的代价。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->