    欧阳珊又继续承诺：“除了这些首饰，外婆还会帮你置办嫁妆，京中贵小姐有的，你统统都会有！从今往后，你就住在这里，你之前受的那些苦，外婆会在以后的日子里尽能力补偿你。”

    这个时候，有丫环来禀报：“夫人，德妃娘娘和三皇子到了，大人请你们去客厅。”

    “知道了。”

    欧阳珊应了一声，拉着岳灵芝往外走。

    岳灵芝极度无语。

    原来喊她过来，是和德妃讲和的！

    她几次三番都差点死在她手下，她怎么可能和她讲和？

    且看他们一会儿怎样表演。

    客厅里，所有下人都被赶了出去，陈大人的那个小妾还有小红的两个儿子都不在，只有陈大人和他的父母，欧阳将军夫妇，德妃，三皇子。

    德妃已经开始表演，一双眼睛红肿得厉害，抱着陈尚书的母亲哭得上气不接下气。

    “奶奶，怎么会这样，怎么会这样的？您快告诉我，这不是真的，是假的，肯定是假的，我怎么……怎么可能不是……奶奶的亲孙女儿！”

    陈尚书的父母看起来是真疼这个有出息的孙女，不断的安慰她，哄着她。

    “茵茵别哭了哦，别哭坏了眼睛。”

    “茵茵你放心啦，你永远都是我们的亲孙女儿！”

    看见欧阳珊，德妃又马上扑到她怀里。

    “娘！娘！你可千万……千万不可不要我，你要是不要我了……我活着也没什么意义了……”

    欧阳珊一开始手有些僵，后来就忍不住抱了一下德妃，说了一句：“快别哭了！”

    德妃抬起泪眼，刚好对上岳灵芝的视线，她眼里便有了一丝嘚瑟。

    意思是，你拿什么和我斗？

    这个时候，岳灵芝也真心佩服德妃。

    在宫里是宠妃，在家里是团宠。

    也不知道是她的运气，还是她的本事，或者是两者都有之。

    总之，要扳倒她还真是不易。

    陈尚书的父母坐在主位，陈尚书和欧阳珊做左边，岳灵芝则和欧阳将军夫妇坐右边。

    德妃拉着三皇子想要跪下，陈尚书赶紧阻拦：“娘娘，这如何使得？”

    岳灵芝心里呵呵，陈尚书的奴才本色都出来了，还能指望他为原主母亲恢复身份？

    德妃假装坚持：“爷爷，奶奶，爹爹，娘亲，舅舅，舅母，茵茵罪孽深重，理应下跪！”

    陈尚书道：“娘娘若自始至终不知情，也怪不到娘娘头上。”

    德妃马上发誓：“天地良心，我真的是自始至终都不知情！若不是皇上问起，还有收到爹爹的书信，我是打死都不会相信的！”

    她说这话，是告诉大家，皇上已经知道她是假千金，但也还是继续宠着她，就看他们怎么做了！

    若是一意孤行，非要揭露她的身份，到时候惹怒了皇上，可别怨她没有提醒他们！

    在陈尚书的坚持下，德妃和三皇子坐在了给他们准备的位置上。

    陈家态度明显，小妹又下不了狠心，在这种情况下，欧阳将军觉得他坐在这里有点多余。

    但是，有些公道，他还是要为岳灵芝讨回！

