    君宏城悄然松了一口气，虽然陨落了这么多的修炼者让他也觉得难以接受，可凌洵还活着，这就是给他最大的安慰了。

    倘若就连凌洵也陨落了，那么他可真的是什么盼头都没有了。

    君玄霄等人在听到这个消息之后也是悄然松了一口气，至少少主还活着。

    “家主，我相信少主吉人自有天相，一定正在回来的路上，我们就安心在族中等待吧。”君玄霄出声道。

    君宏城微微点头，细想之下还是有些不太放心，“派人去帝云城那边打听打听，若是凌洵出了事，帝家一定早就知晓了。”

    “是，我立刻派人前去。”君玄霄应道。

    帝家与他们之间早已经是多年的仇人，倘若帝家的族人杀了君凌洵，他们一定会第一时间将这个消息散布出来。

    同样的，若是没有这个消息传出，那便就能肯定凌洵一定平安无恙。

    只要还活着，回来晚一些也不算什么。

    当舒羽出关，见到君家只剩下零星几名修炼者回来的时候，他的心头也免不了一番震动。

    从第一次见到帝北宸和百里红妆开始，他就知道这两人并不简单，可在出发之前，他已经叮嘱过君凌洵和萧瑟舞。

    倘若这二人能够按照他的吩咐去做，应该是不会有什么问题的，可谁曾想最后竟被对方杀的溃不成军，满盘皆输。

    一时之间，他也想不明白这原因所在。

    君宏城对舒羽自然是极为客气的，“舒羽大人，凌洵应该正在回来的路上，这一次的事情实在是……唉。”

    “君家主，你也莫要太过伤心了。”

    舒羽神色复杂，这等时候，他除了说出安慰的话之外也没有什么可说的。

    反倒是君宏城，他和萧彦龙花了很大的代价才将舒羽请来教导君凌洵二人，倘若在发生了这样的事情之后，舒羽不愿意再继续教导，那岂不是糟了？

    “犬子此次的表现怕是让你失望了。”

    听言，舒羽淡淡地看了君宏城一眼，心中便也明白后者说出这番话来的目的。

    “君家主放心，待凌洵回来之后我会好好指点他修炼。

    年轻人在历练之时受挫也未必是件坏事，只要肯努力，日后还是有希望改变一切的。”

    君宏城顿时松了一口气，悬着的心也放了下来，惊喜地道：“那就麻烦你了。”

    “何须客气，这本就是我分内之事。”

    舒羽神色平静，他心里很清楚君凌洵的确是比不上帝北宸，但既然君凌洵是他的弟子，他就得想办法提升君凌洵的实力。

    否则，日后这消息传出去，他也是颜面无光。

    ……

    在君家派人前往帝云城打听消息的时候，帝家也同样派人来了君家附近打听消息。

    青魔究竟有没有出来，这是大家目前都极为关心的问题。

    帝北宸等人自然是希望青魔不要出来，这个家伙一旦出现，谁也不知道会让上层界发生什么样的变数。

    与其面临未知的风险，倒不如让这个家伙干脆不要出现，大家也能彻底安心。

