    苏莫送给孟翰半块下品灵石，还说足以弥补孟翰受损的尊严，这不是补偿，这是**裸的侮辱。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    苏莫，当着无数人的面，对孟翰进行狠厉的羞辱！

    一瞬间，孟翰的脸色直接涨成了猪肝色，他的身体竟因为愤怒，而不受控制的颤抖了起来，他活了数十年，何曾受过如此奇耻大辱！

    “我要你死！”

    孟翰怒了，彻底的怒了，怒到失去了理智。

    轰！

    孟翰大手一张，猛然向苏莫凌空一拍，一道恐怖的真元巨掌，威势滔天，向苏莫盖压而下。

    巨掌还未临近苏莫，猛烈的劲风便刮的苏莫睁不开眼睛，巨掌蕴含强大的气机，牢牢锁定了苏莫。

    苏莫猛一咬牙，脚下真气缭绕，便准备极力躲避。

    但此时，二长老身形一闪，便挡在了苏莫身前。

    二长老手臂一挥，一记手刀斩出，顿时，一道长达数十米的刀气横斩而出，直接将巨掌一分为二，向两边涌去。

    轰隆隆！

    掌劲撞击在地面上，出一阵巨响，地动山摇，烟尘飞溅。

    地面上，直接被轰出两个直径三十多米，深达十数米的巨坑。

    “孟翰，你疯了吗？你若再不停手，别怪老夫不客气了！”

    二长老冷喝道。

    孟翰见二长老出手挡住了他的攻击，心中怒急，喝道：“二长老，此子如此羞辱与我，不杀他我决不罢休！”

    二长老眼睛一瞪，道：“羞辱你？他不曾说过一句粗言秽语，哪里羞辱你了？”

    二长老虽然面色冷然，但双眸中却含着淡淡的笑意。

    苏莫此举倒是出了他的意料，不过，他喜欢！这小子不仅胆大包天，连侮辱人也有一套！

    呃！

    孟翰被二长老一句话噎住了，苏莫的确是没说一句粗话，连一个脏字都未带，但这可比说粗言秽语要狠毒多了啊！

    孟翰脸色铁青，喝道：“二长老，此子给我半块下品灵石，这难道还不是侮辱我的尊严吗？”

    孟翰愤怒无比，这二长老为了帮苏莫，居然如此厚颜无耻，睁着眼睛说瞎话！

    “哦！”

    二长老淡淡的点了点头，不在意的道：“给你灵石还不好吗？你若嫌少可以不要！”

    二长老面色淡然，仿佛完全不知道苏莫哪里侮辱了孟翰。

    “你……！”

    孟翰简直要气疯了，他没想到二长老的脸皮如此之厚，装聋作哑脸不红气不喘！

    孟翰有心想出手，奈何他的实力比二长老差了十万八千里，根本不是对手。

    “好了，孟翰你们回去吧！”

    二长老摆了摆手，冷冷的警告道：“你若再出手，别怪老夫不留情面！”

    孟翰的脸色难看到了极点，但二长老已经出言警告，他却不能不听。

    脸色变幻了一阵，少顷，孟翰看向苏莫，森然道：“小畜生，你等着，你会为你今天的话付出代价的！”

    言罢，孟翰再也没有脸逗留，转身飞离开。

    见孟翰离开，戚飞羽三人冷冷的瞥了苏莫一眼，也迅离开了。

    “二长老，多谢相救！”

    苏莫向二长老抱拳道谢。

    “举手之劳而已，苏莫，天盟的人不会放过你，你以后要多加小心！”

    二长老摇了摇头道。

    二长老知道太上长老非常看重苏莫，所以，他今日才会出手相助。

    苏莫闻言，脸色凝重的点了点头。

    “你好自为之吧！”

    二长老又说了一句，旋即，他也不再多留，踏空而去。

    看着变成废墟的房间，苏莫叹了口气，少顷，他也转身离开，只留下一众议论纷纷的外门弟子。

    苏莫离开外门区域，直接下了山，来到风凌岛的码头，乘船向临水城而去。

    船上，苏莫回头看向风凌岛，眸中有寒光闪过。

    “孟翰、戚飞羽、段惊天，天盟！待我回来之时，我要了你们的命！”

    苏莫呢喃一声。

    苏莫准备暂时离开风凌岛一段时间，待他踏入真灵境，并且有了对抗段惊天的实力之后，再回风凌岛。

    风凌岛的渡船很大，船舱中还有不少包间，苏莫交了一点钱财，便要了一个包间。

    包间不大，只有一张床，苏莫在床上盘坐了下来。

    “去哪里历练呢？”

    苏莫低头沉思，旋即，他从储物戒中取出了两块地图。

    这两块地图，一块是他的外门青元试炼中所获，还有一块是他在皇城天涯海阁拍卖场所获。

    得到这两块地图，苏莫一直也没来得及仔细研究，现在苏莫则准备研究一番，说不定真有什么宝藏！

    这两块均是残图，但组合在一起，的确是一分完整的地图。

    “这里，应该是武宁国！”

    苏莫仔细研究了一番地图，现地图上所示宝藏的位置，在武宁国境内。

    风凌岛的入门手册之上，就有天月国和周边几国的简略地图，苏莫只是在心中比对了一番，便确定了下来。

    宏域很大，据说共有三十六个国家，每个国家也有大小强弱之分，最强大的国家，莫过于位于宏域中心地带的天宏帝国。

    除了天宏帝国之外，余下的三十五个国家中，还有六个大国，其它的二十九个国家则全是小国，天月国，也正是众多小国之一。

    宏域之中，有一条横贯东西的大江，名为燕江，燕江将庞大的宏域一分为二。

    天月国所在的燕南之地，只有七个国家，而武宁国正是这七个国家中唯一的一个大国。

    苏莫乘船来到临水城之后，也不停留，身法施展，身形如一阵青烟，直接向武宁国的方向而去。

    苏莫并未骑马，而是踏步而行，修为达到他这个程度，任何马匹都不如他的脚快。

    ……

    风凌岛，一座豪华的宫殿中，端坐着十数人。

    为一人正是风凌岛核心大弟子，天月四杰之一，段惊天。

    除此之外，戚飞羽和考核长老孟翰都在此处。

    “段师兄，刚刚得到消息，苏莫已经离开了风凌岛！”

    一名国字脸的高大青年，向段惊天说道。

    “哈哈哈！！”

    高大青年的话音一落，段惊天还未开口，孟翰却突然大笑了起来。

    “哈哈，苏莫，天堂有路你不走，这一次我看还有谁能救你！”

    孟翰大笑，旋即对段惊天道：“惊天，这一次就由我亲自出手，将苏莫扒皮抽筋！”

    孟翰心情相当舒畅，之前苏莫侮辱他，有二长老在他无法击杀苏莫，但现在苏莫离开了风凌岛，他的机会来了！

    段惊天闻言，略一沉吟，摇头道：“孟长老，你刚刚和苏莫结下梁子，若是你去出手，恐怕会引起太上长老一方的人注意！”

    孟翰微微一怔，仔细一想，段惊天的话说的也不无道理，他顿时有些无奈。

    段惊天看向刚才说话的高大青年，道：“庞赫，这次就由你出手吧，务必要将苏莫杀死！”

    高大青年庞赫闻言，自信一笑，道：“段师兄放心，由我出手，苏莫必死无疑！”

    庞赫自信满满，虽然苏莫之前击败了戚飞羽，但还不被他看在眼里。

    他的修为已达真灵境三重巅峰，实力越戚飞羽十倍，斩杀一个苏莫，还不是手到擒来。

    “嗯！”

    段惊天微微点头。

    孟翰见段惊天安排了庞赫，对庞赫道：“庞赫，你杀死了苏莫之后，记得将苏莫的脑袋带回来！”

    孟翰对苏莫恨之入骨，就算不能亲手杀死苏莫，他也要对苏莫的脑袋进行一番折磨，否则难消他心头之恨！

    “哈哈！孟长老，如你所愿！”

    庞赫大笑一声，旋即转身离开。