    赵奕说不在乎成绩，行动也慢吞吞的，实际上，只是没有表现出来。就像是高考结束的时候，迫不及待的想知道成绩，但再着急也不可能提前知道。

    人生会遇到很多类似的情况。

    “所以，时刻要淡定！”

    “看开一些！”

    “该失去的总会失去。你整天想着玩，浪费了学习的宝贵时间，而其他人都在努力，考试退步也才公平。”

    “一定要保持好心态，也许下次考试会更差！”

    等回到了教室里，赵奕想起安慰下死党，一句句扎心的话说出来，让孙亮的表情更加苦闷。

    “我决定了！”

    孙亮咬牙切齿的下定决心，“从今天开始，我要好好学习！”

    “你们等着看吧！”

    “加油！”

    林晓晴也扭过头比了个大拇指。

    赵奕对孙亮讽刺上几句，实际上是希望他能好好学习。

    高中时代，他很羡慕孙亮。

    有些鸡汤文说，‘不要羡慕成绩好的同学，因为他们的努力你没看到’。

    扯！

    赵奕对孙亮太了解了。

    这家伙真的是不学习，上课睡觉、打游戏，连课后作业都抄别人的，放假多数时间都在网吧。

    孙亮是那种脑子快的人。

    数学、物理等科目，只要背下了公式、定理，就能做对那些绕脑的题，理科成绩特别的好，相反，靠积累的语文、英语就差劲了。

    孙亮难得用功了一天，他的学习目标很明确--背英语单词。

    语文想要提升没那么容易。

    英语相对就直接一些，只要单词都读得懂，听力不算太差劲，考个及格分轻轻松松，再会一些语法题，过百分也很容易。

    赵奕反倒开始认真听课。

    当基础的公式、定理都弄明白以后，就必须去积累解题方法、刷题经验，物理、化学、生物，都要去认真得听，跟着老师讲题的思路，也可以记一些有用的小知识点。

    下午的英语课。

    沈妍抱着卷子进了三班的门，她的脸上带着温和的笑，把卷子分发下去后，还特别说起了赵奕，“全学校成绩最高的就在三班，我也没想到。”

    “赵奕，144分！”

    “我看了赵奕的卷子，选择题全对，短文改错错了四个，作文刨了两分。”

    说到这里，沈妍看向了赵奕，“语文还是要学好，短文改错得问题比较严重。还有，写作文的时候，最好不要用生僻词，老师不是万能的，那些生僻词老师也不懂。”

    “罗老师查了两回字典，才弄明白意思。”

    “就算到了高考的时候，有生僻词也会给判卷老师留下不好的印象。这一点你一定要记住。”

    赵奕听着点头。

    短文改错是没办法，某个单词多一个‘S’，谁知道是不是对的？哪怕过了雅思、托福，都不一定能答的上。

    作文就是需要注意的习惯问题了。

    难得考完试以后，被老师重点夸奖、叮嘱，赵奕心里也有些飘飘然。

    这节课要认真听！

    然后。

    他就睡着了。

    其他课程都认真听了个遍，赵奕也实在是有点困，英语课就是放松休息、赚取学习币的好时机。

    一天很快过去。

    下午最后一节课结束，孙老班拿着成绩单走上讲台。

    一天时间下来，各科成绩差不多都知道，孙老师还是把成绩单贴在墙上，希望激起学生的竞争精神。

    “成绩单就在这里，有空都来看看。看看和别人的差距，知道自己哪一科存在不足。”

    “高三就是需要最大化提升整体成绩。那些理科好的学生，就多补补语文、英语。”

    孙老班说着看向孙亮，“哪一科成绩差，就多学哪一科，最快速的去进步。”

    “@￥#￥%……”

    孙老班连着说了很多，最后才谈到了重点，“下面，我念到名字的同学，直接去四楼找教室分班。”

    “精英A班，林晓晴、孙亮、庞思博、罗瑞、丁雪，还有赵奕。”

    “B班……”

    “现在就去吧，其他人，可以提前走了！”

    “噢~~”

    教室里顿时翻了天。

    十三中的教学楼是一个楼层一个年级，四楼都是实验室、办公室，空着的教室可有不少。精英A班的教室被分在考进边侧楼梯口的地方。

    那里比较安静。

    一大群学生挤在楼道里，让气氛显得十分杂乱。

    高三的教导主任李立生，站在教室门口开始点名，“我叫到名字的同学，就进去选座位！”

    成绩第一的优先选座位，排名靠后就只能后来进了。

    第五十，干脆就没有选择！

    赵奕排名第四十九，比第五十也强不了多少，他都能想象轮到自己时，肯定只剩最后一排的中间位置。

    那是大家都不喜欢的地方。

    听课，距离远。

    睡觉，容易被老师注意到。

    一个个学生进去选座位，等待的时间比较长。

    最后就剩下两人。

    赵奕一看还挺熟悉，正是二班的孙佳丽，他难得主动说了句话，“你，第五十？”

    孙佳丽眨着大眼睛，盯着赵奕笑道，“你竟然能进精英班，比我的分还高。”

    “我也没想到，运气好吧！”

    赵奕含糊的应付一句，就听到了自己名字，他直接走进了教室，左右打量着看了看，发现中间林晓晴身后的座位竟然是空的。

    怎么可能！

    这么好的位置！

    赵奕没多想迈步走了过去，才注意到林晓晴的眼神？

    这么犀利！？

    “这……没人吧？”

    “没！有！”

    林晓晴一直盯着赵奕，眼神可不怎么友好，咬出来的字满是威胁。

    赵奕还是坐下了。

    等林晓晴转过去以后，他的肩膀被拍了下，“赵奕！”

    扭过头。

    崔豹。

    人如其名，一个壮实的胖子。

    崔豹朝赵奕竖起大拇指，“你竟然敢坐下？没看到她那眼神……杀人啊！”

    “刚才我刚想坐下，被她看的干脆往后挪一挪，她大概是想让女生坐后面，但女生们都不想坐。”

    “为什么？”

    崔豹笑着朝两边指了指。

    赵奕左右一看。

    左边是一班的赵琳琳，右边，六班……好像叫胡天艳？都是校花的有力竞争者啊！

    这……

    腿有点软，怎么办？

    ……

    选座结束。

    李立生到讲台上谈起了学习，谈起了对高考的憧憬。

    最后才是重点。

    “以后，每天晚上，精英班要多上两节课！”

    “九点放学！”

    “精英，不仅成绩要好，也要更努力……”

    一片哀嚎。

    哪怕是成绩好的学生，也不会希望多上几节课。

    与此同时。

    孙老班骑着小摩托到了赵奕家的楼下，停好车子上楼敲门进去，就和刘静谈着赵奕在学校的问题。

    “赵奕这个孩子，问题有很多。”

    “他平时上课经常睡觉。这是个大问题。还有，他好像不怎么怕老师，这种学生是最难管的。还有，这次考试，他最主要是……”

    孙老班犹豫着停了下。

    “孙老师，你说吧，我承受的了。”刘静赶紧接上。

    孙老班点头道，“这次考试，赵奕最主要的问题是，成绩提升的太快了！”

    “啊？”

    刘静愣住了。

    “当然，你也不要多想，我们已经排除了抄袭的可能。”

    “他都是自己考的！”

    孙老班皱着眉头继续道，“就是这样才奇怪。赵奕在暑假里很刻苦吗？高二期末考试，他排名全校一百三十多名，这次直接提升都第四十九！”

    “我教了十几年学，带过四届毕业生，也没见过提高这么快的！”

