    “喂，秦淮茹，你听听外面什么动静？我怎么感觉是棒梗在嚎啊？”

    陈晓峰还处于被壁咚的姿势，由于他比秦淮茹身高高上不少，正面难免能看到她领口里高耸的山峦。

    所以只得是将头转向一旁，尴尬的说道。

    “哼！转移话题都不会了？你之前欺负人的时候，不是挺伶牙俐齿的嘛？”

    秦淮茹哼了一声，今天说到底她都要找陈晓峰问个明白，为什么这段时间以来，对她是那么冷淡。

    “哎哟不是啊，你仔细听，这叫声我太。。。！”

    陈晓峰本来准备说，这叫声我太熟悉了的，毕竟他前不久才将棒梗揍的鬼哭狼嚎的。

    可转念一想，人家娘就在自己眼前，这话想想还是烂在肚子里吧！

    秦淮茹见陈晓峰那样子倒不像是装的，于是也竖着耳朵，仔细的听了起来。

    “&*#￥@#￥%#￥……呀！！”

    “好像是有点动静啊！”

    虽然搁着一堵墙，但秦淮茹好像是听到了一些响动。

    “喏，我没骗你吧，咱们快出去看看吧！”

    陈晓峰仿佛是抓住了救命稻草，赶忙开口说道。

    而且他说的还是咱们，表明了自己也要出门的意思，省的秦淮茹又以为自己只是在支开她。

    “那。。。行吧！”

    悻悻的松开了手，秦淮茹低下头轻嗅了一下满是陈晓峰味道的空气，有些不舍的退开了几步。

    陈晓峰这边终于获救，连忙是一个箭步冲出屋外。

    “这疯娘们。真不能跟她扯上关系！”

    想想前世看电视的时候，傻柱到后来，那多惨啊！就因为跟秦淮茹搞一块去了，最后差点连儿子都不能认！

    现在他陈晓峰要是不长点心，那他就是将来的傻柱啊！

    “嘿，晓峰，你俩咋？”

    被中院嘈杂的声音吸引住的，不知陈晓峰一个，还有刚刚钓鱼回家不久的三大爷！

    他这刚进屋，收拾收拾了钓的那几条草鱼，就听见中院那边鬼哭狼嚎的。

    这推开门，还没走出两步，就开对门陈晓峰一下从屋内蹦了出来，而秦淮茹紧随其后，眼睛还哭的红红的。

    “哇！三大爷，您可不能乱想哈！”

    屋漏偏逢连夜雨，陈晓峰感觉自己是刚出虎穴，又进了狼窝！

    看着三大爷那一脸坏笑的望着自己，陈晓峰再回头看了看身后的秦淮茹。

    此时的秦淮茹刚才纠缠自己时，弄的衣衫有些凌乱，眼角还有未干的眼泪，别说别人，陈晓峰自己都觉得可疑！

    “嘿嘿嘿，晓峰啊，有些事可不敢乱来啊！”

    “你也知道，你三大爷口风紧，但这要是被别人看到，那可就成了作风问题啦！”

    三大爷凑近了身子，踮起脚，贴着陈晓峰的耳朵，轻声说道。

    陈晓峰心中暗骂一句，这老算盘，分明是话里有话啊！

    秦淮茹出了屋门，便恢复了往日平静的模样，也不再纠缠，径直去了中院。

    看到秦淮茹走远，陈晓峰这才转头过来，对着三大爷说道。

    “怎么着三大爷，您这是想说什么呀？”

    三大爷闻言，坏笑着拍了拍陈晓峰的胳膊。

    “嗨，这不是担心你嘛！那什么上次咱们说的，我给你和傻柱当媒人介绍对象那事！”

    “知道知道，您老是想着做媒那十块钱媒人钱吧？放心，我这边少不了您的！”

    陈晓峰自然知道，三大爷在关心什么。

    说起来，他也怕陈晓峰跟人家秦淮茹真有什么的，毕竟这要是被娄晓娥那丫头知道了，他俩指定也就黄了！

    那到时候，他这到手的十块钱保媒钱，那可不就飞了嘛！

    “三大爷，有些事都是误会，但是不好解释！总之，别在外面乱说！”

    “只要您不乱说，我跟娄晓娥不受影响，等这亲事成了，好处是少不了您的！”

    见陈晓峰出言保证，三大爷这才安下心来，只等下次，在找机会让傻柱跟冉老师两个认识一下。

    那他这双份的保媒钱，可就是都到手了！

    “走走走，咱也去中院看看热闹去！”

    陈晓峰拉上三大爷，二人一起去往中院。

    自打来了这里，都是街坊四邻看自己的热闹。。。和许大茂，和老贾家！

    今天总算轮到他陈晓峰当一回纯看客，看看院里其他人的热闹了！

    一来到中院，陈晓峰和三大爷便被眼前的画面震惊的杵在当场！

    “这。。。这是打仗呢？”

    三大爷一声感叹，只见这中院此刻，那是整一个鸡飞狗跳，一众人是打作一团，连围观看热闹的，都有不少遭了牵连。

    “哎哎哎！怎么回事啊！”

    陈晓峰接着在战场中央，不知被谁一脚踹出来了的二大爷刘海中，连忙问道。

    “哎哟，我的脸。。。真疼啊！”

    “二大爷，这是怎么了？您这一把岁数怎么也跟人打起来了？”

    陈晓峰讶异的问道，并小心翼翼的将二大爷扶到一边坐了下来。

    “唉，我就是来凑个热闹的！谁知道啊，他们一下全打起来了！我拉架来着，结果卡在当中出不来，被不知道谁给揍了！”

    二大爷说着还拍了拍大腿，心里是一阵懊悔。

    此刻他脸上，身上都是鞋印，早知道啊，就不趟这趟浑水了！

    “他们。。。这是谁跟谁打起来了？”

    三大爷望着被揍成肿脸蛤蟆的二大爷，也是心有余悸，好在他没那么早赶来，不然这会挨揍的，说不定还是他呢。

    “傻。。。傻柱子！”

    “傻柱子打了棒梗，然后老贾家不乐意了，贾东旭还有他家老太太，一起来找的傻柱。”

    “后面打起来了，许大茂又参活进来了。。。总之啊，这热闹我是不看，我得回去！”

    说罢，二大爷立马颤颤巍巍的站起身来，往屋走去。

    经二大爷这么一说，陈晓峰大致是明白了怎么一回事。

    也就是傻柱揍了棒梗，然后老贾家母子俩过来找麻烦来了。

    许大茂又从小就和傻柱不对付，眼见他们打将起来，他肯定趁乱下黑手，最后是一大爷担心傻柱吃亏，也加入了战局。

    “好家伙！这咱半个大院都干起来了啊！”

    望着面前正撕吧着的人，中院早已是被他们搅和的乱七八糟，灰尘四起，这会都快分不清谁跟谁了。

    “不对啊！傻柱为啥会揍棒梗呢？”

    一旁的三大爷突然开口说道，这傻柱平日里，那可是把棒梗当做是亲儿子看待，别说揍了，就是别人碰一下，他都不乐意的。

    “嗨，兴许是被偷急了！”

    陈晓峰撇了撇嘴，不在乎的说道，丝毫没有察觉，棒梗今天，可是纯拜他所赐！

