    绿意公司对外销售农产品的价格是十分固定的，曾老板不是没有听说过这件事情。

    就算是当时陈涛来抢他的生意，这个价格也没有变动过。

    现在是曾老板上门来求人，放成是一个傻子，都知道要循着这笔生意来小赚一点儿。

    “你想要多少？”曾老板心里十分不痛快。

    这种时候，就是周萧狮子大开口，曾老板都能意料到。

    周萧笑道：“高于市场价的百分之十。”

    “百分之十！”

    曾老板大感意外。

    这个价格，真不算什么狮子大开口。

    “曾老板和陈涛合作，抢走了绿意很多生意，这百分之十就当曾老板和我们绿意继续合作的诚意怎么样？”周萧半开玩笑地说着。

    曾老板道：“我可没说过要和绿意有持续合作。”

    周萧推过桌子上的宣传单，“那曾老板就丧失掉了一个进军这个产业的机会。”

    宣传单是周萧让人制作出来的。

    这份宣传单上写了周萧从创业到现在的一些公开情况，以及现在鸡枞菌的年产量，当然也少不了金刚柚子以及其它的农产品。

    曾老板在江城的名声地位绝对比周萧更有影响力，公司想要做大做强，和这样的人合作是一定需要的。

    这也是周萧提出加价百分之十的说法。

    不加价，会让人觉得好欺负。

    加价。

    但要加的合理。

    就算曾老板现在不快，至少不会小看绿意公司。

    以后的合作，只要稍微让利，和曾老板之间的关系自然可以缓和。

    对于曾老板而言，和陈涛的合作本就是为了进军这份产业，让自己的商海生涯稍微圆满一点儿。

    现在换成了和周萧合作，并没有什么不妥的地方。

    甚至，可能会更好。

    看着宣传单上的说法，曾老板对周萧的评价从“还不错”变成了“奇才”。

    将手里的宣传单递给陈秘书，曾老板微微点了点头。

    “合作愉快。”周萧先行伸手。

    二人握了握手。

    “正好，我这边有一份礼物送给曾老板。”

    杨倩拿来了两颗金刚柚。

    曾老板第一时间没认出来，反倒是陈秘书先认出来了：“这不是金刚柚嘛！”

    陈秘书经常看电视，而且非常喜欢李静雯的歌曲，在金刚柚还没有完全面向大众的时候，就稍微知道一些关于金刚柚的情况了。

    “什么金刚柚？”曾老板没怎么了解这个。

    陈秘书好一通解释，听得曾老板都有点儿愣。

    好东西啊！

    “金刚柚不像鸡枞菌，暂时产量较少，这两颗品相不错，送给曾老板。”

    “客气，那我就收下了。”

    陈秘书招呼人拿走了两颗柚子，提醒一定要轻拿轻放，金刚柚就算是外面的那层皮，也是营养价值非常高的。

    “小陈，你怎么看周萧这个人？”

    回去的路上。

    曾老板一边翻着手里的宣传册，一边询问着身旁的陈秘书。

    “很神秘。”陈秘书说道。

    她跟了曾老板很多年，从大学还没毕业的时候就认识了曾老板。

    两个人是上下级，也是朋友。

    曾老板没有女儿，甚至偶尔还会带她去家里做客，关系是很亲密的。

    “怎么说？”

    “我让人在村里打听了，说以前的周萧在村里是任人欺负，还有一个绰号叫周小狗。”

    “周小狗？哼！”

    曾老板冷笑了一声。

    “他要是一条狗，那就是天上的哮天犬，这小子，了不得啊！”

    说着，压下手里的宣传单。

    “您很看好他？”陈秘书很惊讶。

    在江城这一亩三分地，能让曾老板看好的年轻实在不多，何况周萧还是一个连高中都没有毕业的“文盲”。

    曾老板默然不语。

    ……

    陈涛这么折腾，表面上看起来是让周萧损失不少。

    客户的解约。

    还有村民退租带来的鸡枞菌减产。

    都是损失。

    但在和曾老板接连两次合作之后，这些损失就几乎可以忽略不计了。

    杨倩看着账目，惊讶地说道：“进账三百万，小狗，这个曾老板比李静雯还有钱啊！”

    在杨倩看来，李静雯一代歌后，赚钱能力是相当强的，一般的商人根本没办法和李静雯这样的歌后比较。

    而曾老板在和陈涛的合作损失之后，还能拿出来三百万，明显也不是一般的有钱人。

    “我看看。”

    周萧拿过公司账本。

    账本是杨倩做的，清晰明了，各项出入账非常清楚。

    从账目来看，绿意现在的情况非常稳定。

    收入。

    支出。

    几乎看不到任何的波动。

    是个好事儿。

    同时也是个坏事儿。

    看着账目，周萧微微皱起了眉。

    杨倩看他神色不对，还以为是帐错了，赶忙问道：“怎么了，是我账目记错了？”

    周萧摇头。

    杨倩道：“那是怎么了？”

    周萧指着收入，“利润。”

    杨倩看了看账目，没觉得有什么不对，只好又看向周萧。

    周萧道：“从年前开始，利润几乎没有得到提高。”

    杨倩指着账目上的几项收入道：“这些，还有这些，不都是利润吗？”

    她说的是几次大订单。

    周萧指着前两笔订单道：“你看看这两笔，自从上次合作之后，再没有任何合作，为什么？”

    杨倩看了看，摇了摇头。

    周萧道：“这说明对方已经没有需求了。”

    “那又怎么了？”杨倩还是不明白。

    “除了这些偶尔可以看到的大订单之外，其余的收入都十分均衡，这又说明了什么？”周萧提出疑问。

    “这说明咱们公司很赚钱啊！”

    杨倩很满足。

    从家徒四壁到现在这种情况，小姑娘对现状十分满足。

    “然后呢？”周萧问。

    “然后还有什么？”杨倩眨眨眼睛，不明白周萧是什么意思。

    “一根辣椒值多少钱？”

    “不值钱，地里拔两根不就有了。”

    “一瓶辣椒酱呢？”周萧循循善诱。

    一听这个，杨倩可就明白了。

    周萧笑了笑，继续道：“咱们青霞村就这么大，每年的收成也就那么多，除非涨价，不然的话每年都只会有这么多的收入。”

    “啊，我知道了，所以你才要和曾老板合作！”

    “聪明。”

