
画活人皮这种招数，谢印雪拜入师门第一年就学会了。

于其他人而言，比较难的部分大概就是能不能画好楚丽——比如多痣少斑这类的小细节。

但谢印雪所绘制的人皮包裹在楚丽身上，就宛如她天然生长的皮肤，光洁细腻，温热柔软，连面容都和她原来的长相并无区别。

“……楚丽？”

魏秋雨、陈云、严芷等人见状，都开始小心往楚丽的方向靠近。

陈云摸了下楚丽的手，惊喜道：“她的手是热乎的！”

“对！”魏秋雨也喜极而泣，“她也还有心跳！”

而谢印雪早在为楚丽穿好人皮后便退到了一旁，秉承君子非礼勿视的原则微微侧过身子站立，后续观察楚丽情况的任务都交由柳不花去做。

他瞧着因为楚丽活下去在高兴击掌的几个女生，轻轻勾起唇角笑了笑，觉得这个宿舍的孩子们感情都挺好，也够团结。

只是笑了没多久，谢印雪目光垂落，移向自己被蹭破皮磨去些许指肉的食指指尖，凝望片刻后，谢印雪却蹙起了眉——他的指尖还在不断渗血，没有凝固的趋势，可这根手指看上去虽然伤得有点严重，伤势却连刚刚整身皮都被剥去的楚丽的惨烈程度千分之一都不到。

既然他手指流出的血能够让他画完剩余的半张楚丽人像画，那为什么伤势更重的楚丽身上渗出的血液，却不足以支撑他画完一张画呢？

莫非楚丽体内，就只剩下这么点血液了吗？

谢印雪摩挲着腕间的银镯，在沉思回忆饕餮宴上的细节，忽地，他想起了高巧说过的一句话——她说厨师阿二做的炸虾片有虾味，是真的掺了虾汁。

虾汁！

炸虾片的虾汁！

如果说油炸虾皮用的楚丽的皮，那么虾汁，会不会就是用的楚丽的血？

想到这里，谢印雪立马疾步到床边，柳不花这时也发现了楚丽的不对，眉宇间满是凝重，对谢印雪说：“她快死了。”

“什么？”魏秋雨不明白他们在打什么哑谜，“你们在说什么？楚丽不是已经好了吗？”

谢印雪拾起楚丽的右臂，以指为刀，用指尖在她手腕上划出一条深深的口子，但诡异的是那道伤口里，却没有一滴血流出，就像楚丽浑身血液都已经消失得干干净净，再无存货。

严芷睁大眼睛：“这、这是什么情况？”

谢印雪微微张唇又抿紧，像是没斟酌好要说的词句。

这不同于他落笔作画，谢印雪能绘出一张人皮，可他纵有通天的本事，也无法弄到和楚丽血型相符的足够血液给她续命啊。

笔能绘人，但血型这种无形之物，他要如何画？

就算能，如今也来不及了……

“……抱歉。”谢印雪低低咳了几声，面容越发苍白，唇瓣却再次染上殷红的痕迹，最后也只能对陈云魏秋雨几人道，“我救不了她了。”

沉寂的夜色中，有打更声自窗外飘进——已经是五更天了。

“你不是摆渡者吗？”

更声才落下，魏秋雨就愣愣地问他：“只要给出了足够的代价，你都能救人的啊。”

严芷也委屈地质问：“你到底想要什么才肯救楚丽啊？”

“什么摆渡者？”

谢印雪微微睁大眼睛望着几人，像是没听懂她们在说什么。

而谢印雪也是真的不懂，虽然他和柳不花也都是第一次进游戏，但他们从朱易琨那提前知道了“锁长生”游戏的相关规矩，所以看上去才像是已经参与过几次游戏的老人。加之摆渡者npc存在的相关信息卫刀给新人们讲述时，他和柳不花在忙着逛抄手游廊呢，根本没听见——最重要的是，朱易琨那厮完全没跟谢印雪和柳不花提过这茬。

所以现在她们提起，谢印雪才不知道“摆渡者”是个什么新词。

严芷听见谢印雪的反问，这才反应过来自己怎么就有这么大的胆子以这样的态度对待npc，她后怕的吞了吞口水，战战栗栗和谢印雪道歉：“对不起……我刚刚有些失控……”

谢印雪为什么不承认自己是摆渡者npc身份的情况没人想要多问，他一来还说自己是游戏参与者呢，可他刚刚为楚丽画出人皮的本事又怎么可能会是普通人类所拥有的？

陈云怕严芷说出更多的话惹谢印雪生气，就擦了擦脸上的泪痕站起身，朝谢印雪鞠躬道谢：“谢谢，我们知道您已经尽力了。”

“这样就足够了。”

陈云望着床上已经停止了呼吸和心跳，却闭着眼睛就仿若睡着了一般的楚丽，颤声道：“起码你让楚丽可以……完好的离开。”

而不是浑身的皮肤都被剥去，尸体模样惨烈恐怖的死去。

“逝者难挽，而你们还要继续活着。”谢印雪垂眸，黑长的羽睫半敛着脸，朝众人说，“节哀。”

陈云、魏秋雨含着泪点头。

谢印雪抬起手腕，以右手食指做笔，用指尖血盖住他在楚丽手腕上划出伤痕，再将血液擦去，那里便成了一块完好无损的皮肉，而后转身和柳不花一道离开了后罩房。

回正屋的路上，谢印雪又开始咳嗽了。

柳不花走上前扶住他右臂，谢印雪那只手的指尖伤口还未处理，哒哒滴落了几滴血在路上，他叹息一声：“这里对我限制太大了……”

刚才他画那张人皮画，绘制途中稍微分心些都会失败，可若是在现实外界，他就不需要如此费力。

谢印雪拉下束发的红带将受伤的指尖裹住，问柳不花道：“不花，你知道‘摆渡者’是什么吗？”

“不知道。”柳不花摇头，“朱易琨没和我们说过。”

“狗东西。”

谢印雪咽下喉间咳出的腥甜，垂眸笑了一声，神情温柔，出口却是一句骂人的脏话：“真是会咬人的狗不叫啊。”

希望朱易琨是不知道“摆渡者”的存在才没告诉他们，而不是故意隐瞒，否则……

柳不花又说：“干爹，明日我向其他人打听看看吧。”

“随便。”谢印雪不是很在意，“即使打听不到，我也大概已经猜到了那是什么东西。”

他甚至觉得这个误会也挺好的，还能省去他诸多解释的功夫。

“回屋休息吧。”谢印雪仰头望着云边高悬的一轮夜月，笑道，“我越来越喜欢这里了。”

早上辰时一到，小厮就送来了八宝粥给众人作为早饭享用，白天的小厮们穿的还是那身灰扑扑的衣裳，看上去没那么渗人，卫刀高巧等人看见送来的八宝粥是素食，纷纷松了口气。

如果昨天还有人期待着见点荤腥，那么今天，则没一人会再想见到肉类。

吕朔和萧斯宇一整夜没离开过东耳房，直到天亮他们才肯打开房门，然后从卫刀口中得知了昨晚的情况——楚丽是已经死了，她的尸体在卯太阳刚露脸那会儿便被管家带着小厮过来给抬走了，不知去了何处。

而夏朵一虽然没死，但是膝盖往下的两条小腿却没了。

据她和戴月所言，是昨晚厨师阿四拿了菜刀过来砍断的，现在就靠着自己所带的纱布药材和从卫刀医疗舱续命。

至此，众人终于明白，夜晚饕餮宴上的荤菜到底意味着什么。

所以当大家再次进入前院，沐浴在温暖明媚的阳光下时，却还是难以自主的感受到了阵阵刺骨的寒意。

“我们今天还要去找食材对吧？”严芷大概是一晚上没合眼，眼底的青黑异常明显，眼睁睁看着楚丽死去对她打击貌似挺大，现在她整个人都有些神经质，望着菜园子里肆意生长的菜苗喃喃，“可选食材又有什么用？楚丽昨天选了大蒜，十四道菜里没一道菜有大蒜，结果呢？她死了。”

“食材当然有用，食材的作用是生成菜单，最终决定我们生死的还是菜名。”

陈云就站在严芷身旁，和严芷不同，经历了昨晚的事后，她眼神反而更坚毅了：“而我们……”

谢印雪接过她的话，淡淡道：“就是食材的一部分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037347"  chaptername="9、第  9  章">加入书签</a>
</div>
