    唰！

    灵力宝剑消失。

    聚贤山之主，顿时倒退数步。

    他难以相信的看着自己身上的剑伤。

    不明白，这个年龄只有他曾曾曾孙的小子，怎么会打出如此诡异的攻击。

    他身上的黑色灵气慢慢在消散。

    带着浓烈的不甘心，身体倒在了台阶上。

    挂了？

    聚贤山之主就这样挂掉了？

    那些在台阶下方的强者们地，此刻全都是傻了眼睛。

    感觉心都要停止了跳动。

    在他们心中如信仰一般的山主，竟然这样轻易的被打败。

    而且还是一个普通的小伙子。

    “龙皇，你真是天才，我以前怎么就不知道用这样的战斗方式来全使用我的术法呢？”

    灵狂打败了聚贤山主，立刻兴奋的来到了林天佑的面前。

    今天的战斗，算是给他打开了全新的世界。

    让他知道，术法原来还可以这样使用。

    “所以我才是龙皇，而你只是灵狂！”

    林天佑淡淡的说了一句。

    灵狂听在耳朵里，顿时觉得这句话好有哲理。

    原来龙皇不光是强者，还是一个充满哲学的斯文人！

    聚山之主死了，那些侍卫们再也没有胆量去阻挡林天佑的道路。

    他们纷纷转身逃跑。

    只怕爹妈少生了双腿，简直可以用仓皇逃命来形容都不过份。

    “呵呵！”

    林天佑冷笑一声，朝着山顶的台阶走去。

    至于那些逃命的侍卫，他也不会放过。

    轻轻一抬手，直接用他的火焰凝聚的宝剑，全部斩杀。

    等林天佑来到了聚贤山的大殿时，里面早已经是空无一人了。

    说是空无一人不准确。

    门口的两座石雕狮子，还在守护着大殿。

    当林天佑刚要踏进大殿的瞬间，它们的眼睛亮了起来。

    “吼！”

    一声巨吼，根本不亚于真正的雄狮。

    “傀儡狮？

    上面的灵力有些奇怪！”

    林天佑扫了一眼，觉得这两座狮子不能放过。

    当下，他手掌前探，用力一握。

    顿时，两只狮子身上的诡异灵力不断的压缩。

    连同它们的身子也开始蜷缩了起来。

    这副样子，就像刚洗完衣服，自己用手拧干一样。

    只在瞬间，两头狮子就变成了一堆好像风化了的碎石。

    而它们身上的诡异灵力，则全部进到了林天佑的手里。

    “龙皇，你这是什么术法？

    居然能把守护石雕狮子像拧衣服一样，拧成了麻花状？”

    灵狂一脸的呆滞，越是跟林天佑相处，他就越是能感觉林天佑这个人强大。

    “这些应该是变异灵气。

    我全部从那些狮子里收集了起来。

    把它们吸收掉，应该能让你的力量恢复到全盛时期的百分之三十！”

    林天佑淡淡的一笑，将手里已经握成球状的黑色灵气递到了灵狂的面前。

    杀上聚贤山，灵狂很听话，所以这是林天佑对他的褒奖。

    灵狂身子一颤，不用解开身上的封印，就能把力量提升到原来的百分之三十？

    “先别激动，这只是聚贤山，等咱们去了狂兽山，那里会有更多的强者灵气。

    到时候我们一边杀一边把他们的灵气吸收。

    说不定，等打到狂兽山的真正首脑时，你已经不必解封印，就达到了百分百的力量。”

    林天佑笑道。

    “龙皇，对不起！”

    忽然，灵狂跪在了林天佑的面前。

    面容非常的自责！

    “怎么了？”

    林天佑有些奇怪。

    “我之前见你杀人太冷血，心里对你有些腹诽。

    觉得你不是真正的君子，说不定跟狂邪之主是同一路货色。

    但现在，我发现，你是一个重情重义的男人。

    根本不是坏人！

    所以，我要向你道歉！”

    灵狂带着愧疚说道。

    如果是坏人，怎么可能舍得将这么好的灵气送给他？

    是他误会了林天佑而已。

    “本少对敌人一向冷血无情。

    也从来不是什么真正的君子。

    本少信奉的原则是，人不犯我，我不犯人！

    所以，你有所腹诽，很正常。”

    林天佑一脸的无所谓。

    不管别人怎么看他，他只要做好自己就行。

    二人不再说话，但灵狂对林天佑的敬仰却比之前更盛。

    花了大约二十分钟的时间消化这些灵气。

    灵狂的实力终于回到了全盛时期的百分之三十。

    他内心大好。

    接下来，二人在聚贤山的大殿里狠狠的搜刮了一番。

    里面的灵石，宝器，丹药，只要是值钱的东西，全部被二人拿走。

    既然来了，可就不能空手而回。

    战利品还是需要搜刮的。

    就在林天佑他们在搜刮战利品的时候。

    前方数千公里远的一座如龙如虎的巨山之巅。

    “代理大长老，已经确实了，在咱们前方招揽人才的聚贤山，已经被人灭掉了。”

    狂兽山议事大厅之中，聚集着留守狂兽山的一众大佬们。

    除此之外，还在坐在首位，代替首席战神的代理大长老，莫巡。

    此刻，莫巡忍不住拍了一下椅把，厉声叫道：

    “你们就得到这点消息吗？

    我要具体的情况！

    到底是什么人把聚贤山毁掉的！”

    这时，那名汇报的长老顿时身子一颤，连忙转身叫人把传消息的人叫上来。

    一分钟后，传消息的人来到大厅。

    他是头一次看到这么多狂兽山的大佬聚集在这里，吓的当场想撒尿。

    “快把聚贤山的具体情况说出来，是谁杀了山主！”

    那人问道。

    “是！”

    传消息之人一边下跪，一边回答：

    “代理大长老，是这样的，咱们目前狂兽山要对付的人叫龙皇，您是知道的吧？

    聚贤山就是这个龙皇灭掉的！”

    “你说什么？

    龙皇怎么敢主动来招惹我们？”

    代理大长老目光闪动。

    他不太相信报消息之人所说的话。

    “然后呢？

    龙皇毁了聚贤山，是不是立刻逃回去了？”

    代理大长老沉声问道。

    “没、没逃，他好像朝着咱们的大本营来了！”

    报消息之人战战兢兢的回答。

    在场的一群大佬闻方，顿时脸色狂变。

    倒吸凉气的声音也是在大厅里不停的回荡。

    难道说，龙皇知道首席战神离开了狂兽山，所以想来个釜底抽薪？

    这是在场所有人的想法。

    “我们当中有叛徒，一定是这样，否则，龙皇怎么会这么巧，刚好在首席战神大人离开，他就攻了过来？”

    有人大声叫道。

