    那文士自然是阎圃。他身后跟着数十人，便是李齐、何平和数十名伪装成汉中兵将的精兵。

    阎圃站定，皱眉看了看：“你是？”

    黄固殷勤道：“我是黄固，黄固啊。之前当过南谷一带的祭酒……”

    阎圃想起来了，自己和此人确有一面之缘。这黄固两年在南郑西北面一个叫南谷的地方担任祭酒，后来欲为治头大祭酒而不得，怒而转入了张卫的军队体系里，当了个曲长。

    一治祭酒要从张愧所辖的教法治民体系转入军中，须得张师君本人允可才行。因此黄固特意跑了几趟南郑，向能在师君面前说话的大吏奉上礼物若干。阎圃便是受了他礼物的人。

    想起了此事，阎圃和颜悦色地道：“黄祭酒，不不，黄曲长，许久不见。近来可安好哇？”

    好是不太好，自从马超那厮到了汉中，谁捞着好了？黄固连声苦笑，待要细细攀谈，道路尽头密集的蹄声传来。

    黄固立即俯首下去，作恭顺之态。阎圃赶紧有样学样。

    两队人在道路旁微微弯着腰，哪怕尘土呛着口鼻，也不敢抬头。直到蹄声远去，黄固才直起腰，有些同情地看看阎圃。阎圃的身份地位，比自己这曲长可高出不少，然而面对凉州人，他也一样得卑躬屈膝。说到底，凉州人马快刀利，谁也不敢触怒他们啊。

    阎圃挺起胸膛，拍了拍身上的灰。

    “凉州人真是凶横。”他叹气道。

    黄固摇头：“现在已算宽厚。之前他们在南郑城里大开杀戒，那可真是……咳咳，有句老话怎么说的？血流漂杵，死了许多人！”

    “汉中兵将们，就坐视他们横行？”阎圃问道：“将士们不是对手？”

    “师君落在他们手上，我们有什么办法？”黄固下意识地反驳一句，随即皱眉问道：“师君有辟邪除祟的高强法力，真要诛灭这些凶人，当不为难……为什么师君不动手呢？”

    汉川二十四治的高层教徒，那个不是精明似鬼，有些话不用多说，心底里头谁都晓得。此人年纪不小，又曾为一治祭酒，却全无见识，当真相信张公祺有什么高强法力，怕不是有几分憨傻？阎圃算明白他为什么蹉跎在底层，始终升不到治头大祭酒了。

    阎圃拍了拍他的后背：“师君法力无边? 高深莫测? 所思所想，往往与道相合? 哪里是我们这些凡庸之人能明白的？不过? 你有这想法很好。来，这就随我去见师君！”

    “师君要见我？”黄固先是一喜? 随后皱眉：“师君如今被凉州人严密看管着，怎么还能召见部属？”

    阎圃把嘴凑近荀贞的耳朵? 一字一顿道：“师君自有妙法? 你去了便知！”

    “莫非能见识师君的仙法？”黄固先是一喜，随后一忧：“凉州人命令我们在此监视城池……若擅自离岗，怕是要遭处罚？”

    “放心，没事的。那些凉州人何尝正眼看过我们？你就算不在? 他们也发现不了的。走吧? 走吧！”阎圃不耐烦了，一把揽着黄固的臂膀，向后方离去。

    “是吗？真没事？那就去见见师君！”黄固想到五斗米教的天师召见自己，说不定代表某种奇妙际遇，激动得心脏乱跳。

    他完全没有注意到? 阎圃说着要黄固“随”他去见师君，其实却全程略微落后些? 他和他所有的部下们，都跟在黄固的身后。

    黄固兴冲冲地往营地方向去? 沿途穿过几道哨卡，有汉中将士负责的? 也有本该由凉州人负责的? 但那些凉州人如今都被马超集合到一处作战去了。

    汉中将士们不少认得阎圃? 偶尔有几人隐约奇怪：此来益州一路上都没见过阎功曹，他是从哪里冒出来的？可他们马上又想到，既然阎功曹跟着黄固，黄固自然知道来路，哪用得着别人操心。

    待到阎圃等人渐渐深入营地内部。这里除了外圈的留守兵力以外，近似于一座空营，便更加畅通无阻。黄固莫名其妙地发现，阎圃连连催促自己，一行人奔走得越来越快了。

    直到接近大营后方一座帐幕时，黄固才稍微冷静下来。他抬手指了指方向，喘着粗气道：“师君就在那里，可是有凉州人看管着呢……我们真能见到师君么？”

    黄固话音未落，李齐将他拉到一处营帐后头，做了个噤声的手势。黄固满脸愕然地看着眼前场景，只见随同阎圃前来的数十人忽然间就杀气凛然，仿佛将营地变作了两军征伐的沙场。

    “张公祺就在那里没错。我已经见到他了。”阎圃低声道。

    何平问道：“就是那个在帐幕里往复踱步的锦袍胖子？”

    阎圃颔首。

    张鲁所在的营帐与汉中驻军隔绝，距离装饰华丽的马超中军大帐极近。帐幕周围设置有木栅、拒马等物，正门左右还有简单的瞭望楼。数十名凉州武人三三两两地分布在四周。

    阎圃能够想象得出，从南郑到巴西的一路上，张鲁都被这么紧密看管着，作为马超籍以发号施令的工具。这对习惯了受万人拥戴的师君来说，实在是太可怕的经历。

    “凉州人戒备森严，人数也不少，须得想办法引开一些！”李齐沉声道。

    “此事易办。我带几个人，绕到中军大帐附近放火，必能吸引凉州人的注意力。你们想办法再靠近些，伺机夺人。一旦得手，阎功曹立即号召汉中将士们保护张鲁，顺便夺占整座大营，如何？”何平显然早已计划定了。

    李齐重重点头，抽刀在手：“就这么办！”

    黄固愣愣地看着他们商议，忽然满脸喜色地道：“是师君施法召你们来的对不对？师君果然法力无边！”

    李齐、何平俱都愕然。阎圃连忙向他们打了个眼色，转向黄固严厉地道：“我们都是凡庸之人，休要揣测师君妙法！接着你听命行事，不要多问！”

    黄固连连点头，整个人都容光焕发起来：“遵命！”

    几乎与此同时，马超对连衡之阵的强攻，也到了最猛烈的时候。

    雷远的部曲们死伤惨重，而马超所部也绝不轻松。

    马超可以感觉到，守军已经从一开始的慌乱中恢复过来了。那些士卒们仍然在不断的死去，可后继的士卒的脚步渐渐坚定，他们排出的队列也越来越稳固，越来越难以打穿了。马超半生征战，少见如此坚韧的对手。

    而后方呢？马岱这小子已经吃不住敌军骑兵的围杀，他连连吹动骨笛，示意自己将要领兵稍退了。真没想到，刘备的部下当中，竟有如此精通骑兵指挥的将领。

    可马超没有半点放弃的意思。他看到前方招展的敌军将旗，看着旗帜下那个气度沉凝的年轻敌将。近了，已经很近了，约莫只有百步的距离！

    就这百步的距离，五百精锐重骑轮番冲击了四次，却依然不能冲破……有趣，有趣！那就再来一次！

    马超纵声狂呼向前，乱舞长矛，瞬间将敢于阻路的几名雷氏部曲戳死。

    这几名部曲，已经不是寻常步卒，而是雷远从麾下诸军抽调出的勇士或得力军官。每个人都有赫赫功勋、在军中颇具声名。他们一旦出外，立即能立即转任曲长、都伯之类职务的。但他们在马超面前，简直没有还手之力。

    眼看这几人倒地，整条防线上的将士们都不禁惊骇，从后阵上来增援的一批将士中，甚至有人不由自主地驻足不前。更多的人下意识去看将旗。

    距离马超仅仅百步的地方，雷远立在将旗之下，依旧不动。

    雷远确实没有料到，马超如此凶悍，而战局真的就到了这样的程度。不久前他还想，只要雷远本人在、庐江雷氏宗族在，自家部曲就一定能够坚定地战斗到最后一息，不会因为两成、三成的损失而溃散。但现在看来，两成、三成的损失已经到了，连衡之阵还得继续坚持！

    要坚持到马超坚持不住为止！

    他紧咬牙关，几乎从牙缝里崩出将令：“李贞、叱李宁塔，你们带人上！你们若抵敌不住，我亲自上阵！”

