    顾阳望着那桃花般的红唇，毫不犹豫地一口吻了上去。

    桃夭夭瞳孔一震，身上涌现出无暇白光，九天玄女功催动，精纯的玄女真气要将顾阳震飞。

    但此时的顾阳早已今非昔比，他身子一颤，以北冥真气强行挡住了这道无暇白光。

    催动九天玄女功的桃夭夭在娇媚之中，又平添了几分圣洁，却又是春光乍.泄的装扮，这种反差感更加刺激了顾阳。

    他撬开唇舌，肆意品尝甘霖，嗅着桃花体香，如吃仙桃。

    碧潭边的青草羞涩地挡住两人**的身影，天上的太阳都躲进了云中。

    莲花般的玉足绷紧，被一只大手游走把玩。

    突然，顾阳发出一声痛苦的呻吟，他起身望着桃夭夭，眼中的火热渐渐褪去，唇间鲜血淋漓。

    桃夭夭的红唇上也有着鲜血，是顾阳的。

    顾阳苦笑道：“你属狗的呀，喜欢咬人。”

    桃夭夭冷冷地望着他，眼眶微红，有委屈，有忧伤，也有失望。

    顾阳立时慌了，忙道：“对不起，我……我刚刚有些冲动了。”

    桃夭夭扭过脸去，淡淡道：“顾兄，你当我是什么人了，是轻浮浪荡任你羞辱的女人吗？”

    她突然伸出手臂。

    “诺，你自己看。”

    顾阳一怔，看到她白玉般的小臂上，有着一点殷红，是守宫砂。

    她收回手臂，转身抱膝背对着顾阳。

    “江湖上都说我桃夭夭是妖女，还说我曾魅惑明教，是不知羞耻的女人，旁人如何看，我全然不在乎，但是你……”

    她声音中透着委屈。

    “你不能这般看我。”

    顾阳心中的愧疚更加强烈，解释道：“在我心里，你就是出淤泥而不染的莲花，我从不曾低看你。刚刚你以银簪刺向我，也是因为不想被别的男人看了身子，我都懂的。”

    她转过身，那双妩媚动人的桃花眼大胆地直视着顾阳。

    “那顾大侠不会觉得我这个妖女狠毒吗？动不动就要杀人灭口。”

    顾阳无奈笑道：“那也没办法，谁叫我这个大侠，偏偏喜欢上了这样一个心狠手辣的小妖女呢？”

    桃夭夭闻言抿嘴微笑，却又立刻板起脸来。

    顾阳脱下自己的外衫，给她披上，桃夭夭本想拒绝，但当她看到顾阳手腕上那道浅浅的牙印时，心下一软，任他将衣服给自己披上。

    “你快擦擦头发，免得着凉了。”

    顾阳见她头发上还有水珠，关切道。

    桃夭夭声音不大，有着一丝软糯。

    “你给我擦嘛。”

    顾阳无奈笑笑，道：“好，你等我一下。”

    他回到木屋中取出干净的绸缎，给她擦拭着及腰长发，她的秀发乌黑如墨，顺滑如缎，有着淡淡的香气。

    “夭夭，我想你了。”

    桃夭夭身子微微一动，却没有说话。

    良久，她才道：“那你是想秦如霜多一些，还是想我多一些？”

    顾阳毫不犹豫道：“想你多一些。”

    这种问题就和老妈与老婆同时掉河里你救哪个一样，如果是老妈问，就说先救老妈，老婆问，就说先救老婆。

    当然，如果是两人一块问，你就装疯卖傻，装聋作哑，能糊弄就糊弄，不能糊弄……就准备挨顿打吧。

    果不其然，花言巧语永远是哄女人开心的不二法门。

    桃夭夭虽然没有说什么，但眉眼处却柔和了许多，嘴角微微勾起，抿不住的浅浅笑意。

    顾阳以北冥真气拂过她的秀发，热气蒸腾，很快就帮她弄干。

    桃夭夭眼珠一转，伸出那双雪白晶莹的小脚，道：“男人的嘴巴最不可信了，你若真想姐姐了，就帮姐姐擦脚。”

    在古代，大多数男子出于自尊心，是不愿意做这种事的，男尊女卑的思想下，除非有特殊爱好，否则做这种事便是有辱斯文。

    顾阳无奈笑笑，然后蹲下身来，将那双精致白嫩的小脚放到自己膝盖上，细心地擦干净。

    桃夭夭反倒有些脸红，她没想到顾阳竟然真的会这么做，想收回脚，但内心又有一丝甜蜜，身子也有些酥酥麻麻的。

    顾阳刚擦干净，她便立刻收了回来，用顾阳的外衫遮住小腿和玉足，俏脸微红，明媚不可方物。

    “对了，夭夭，你怎么会在水潭下？”

    顾阳问道，他这几天一直在垂钓，从未见过桃夭夭上来，难道她还能住在水底不成？

    桃夭夭哼道：“还不是因为秦如霜。”

    “如霜？”

    “她进步太快，晋入宗师也就算了，还是一步三重天，轰动整个江湖，我本来还打算，哪天你们要是成亲了，我就打上门去，绑走她的新郎，也算是出了一口恶气。”

    “但是现在我打不过她了，这怎么能行，我桃夭夭输给谁也不能输给她，便想着赶紧突破宗师，才来到了桃花谷。”

    顾阳苦笑，这种彪悍的话也就桃夭夭能说得出来了。

    “所以你是在潭底闭关修炼？这是什么法子？”

    桃夭夭却没有回答，而是盯着他，道：“顾阳，你力气大吗？”

    顾阳精神一振，斩钉截铁道：“我身体很好，力气很大。”

    桃夭夭伸出手，道：“那你跟我来。”

    顾阳心中有着一丝激动，刚刚才问我力气大不大，这是要去小木屋测试一番吗？

    也不知道那木屋结不结实，承不承受得住太大的震动。

    他握住桃夭夭的手，心中正旖旎呢，下一刻桃夭夭带着他一起跳入了潭中。

    冰冷的潭水让他瞬间清醒了。

    “我的傻顾兄，想什么呢。”

    桃夭夭在他耳边轻轻低语，气息火热，声音中带着几分调侃。

    柔软的红唇在他耳边一触即分。

    顾阳刚要抱她，她却松开手像一条美人鱼般游远，笑道：“顾兄快跟上，姐姐送你一场大造化。”

    说罢她深吸一口气，潜入水中。

    得，刚刚帮她弄干的头发又湿了……

    顾阳摇头笑笑，心中暗叹她真是个不折不扣的妖女，以他现在的定力，竟然也被撩拨的心神动荡。

    他也潜入水中，跟着那个轻盈灵动的身影游向潭底。

    潭底都是淤泥和水草，游鱼四处乱窜。

    桃夭夭轻车熟路地钻进一片水草中，顾阳连忙跟上，然后惊讶地发现水草下竟然有一个暗渠。

    他跟着游了进去，大概游了一刻钟，眼前终于豁然开朗。

    他浮上岸，发现自己正处于一条秘道中，密道呈上坡状，漆黑而深邃。

    顾阳手指一点，调动离火之气，细微的火焰四射而出，落在周遭的火把上。

    桃夭夭美目中泛起异彩，道：“才短短一年不到，姐姐的小男人竟然就悟了神。”

    顾阳咳嗽一声道：“男人就男人，把小字去掉。”

    桃夭夭微微一笑，然后以内力蒸发掉身上的水珠，穿起衣服。

    顾阳这才注意到，原来她的衣服都放在密道里了，看来她在这秘道中没少待。

    片刻后，桃夭夭转过身来。

    顾阳顿时眼前一亮，忍不住想起一首诗。

    足下蹑丝履，头上玳瑁光。腰若流纨素，耳著明月珰。指如削葱根，口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双。

    如此佳人，即便是在这漆黑的秘道中，也是明媚生光，难掩风华。

    “夭夭，这密道通向哪里？”

    她红唇微启，吐出三个字。

    “光明顶。”

