    青云宗外。

    三艘仙舟从远处缓缓飞来。

    仙舟上有各自宗门的印记，一枚小剑、一道符印、一点仙露。

    分别代表了青云宗、盛京仙府、瑶池。

    三艘仙舟气象万千，光华流转，也颇为不凡，但比青云宗的架势自然弱的不是一星半点，有一种蚍蜉撼树的怪异感。

    盛京仙府的仙舟之上，一位白须老者遥望仙光瑰丽的青云宗，不禁摇头：“青云宗这迎接规格也太大了吧。”

    他是此行盛京仙府的负责人，弘量真君。

    远处一个温婉的声音传来：“弘量真君不必惊讶，青云宗向来如此，心思阴沉，应该是想给我们下马威的。”

    声音来自瑶池的飞舟。

    说话之人乃是一位身材高挑的女子，举止优雅，气质脱俗，一身湛蓝色的长裙，有一种典雅的美感。

    瑶池负责人，凝蝶仙子。

    而另一边，剑池的负责人开口：“下马威什么的无所谓，不过砥砺剑意的磨刀石罢了。只是希望青云宗的弟子能做一个合格的磨刀石，不要一斩就碎。”

    弘量真君听罢无奈摇头。

    看来青云宗和瑶池剑宗不合并非传言夸大了。

    是真的相当不和睦了。

    不过这些自己不需要管。

    此行主要是为了给易青楚几位弟子出气的，宗主似乎还有其他考量，这些他也不是很清楚。

    不过有一点是可以肯定的。

    这绝对不是什么好差事。

    弘量仙君苦笑一声。

    掺和到这种事情中，恐怕连盛京仙府都很难独善其身吧。

    ......

    ......

    青云广场中。

    江尘已经远远看到了三艘仙舟往此处飞来。

    他沉声说道：“走，迎接不速之客。”

    说罢护山大阵骤然运转起来，无数仙光冲入苍穹，青云宗无数的仙峰此刻似乎都在绽放光芒，整个门派仿佛都要白日飞升了。

    青云广场上的众人被神异的仙光托起，每个人身上都灿灿发光，神秘不可言。

    仿佛众仙降临尘寰，令凡尘战栗。

    林夕见状也些惊讶，因为他身上也笼罩着一层仙光。

    看起来极为超凡脱俗。

    通俗一点来讲那就是：看起来很牛逼哄哄。

    但这并非自己释放出来的，而是护山大阵营造出来的。

    想要催动护山大阵肯定需要消耗大量的灵石灵晶，没想到青云宗为了排场竟然做出在外人看来如此愚蠢的事情。

    这......这还真是让人喜欢呢。

    林夕暗暗想到。

    大片神圣仙光拖着众人飞出了青云宗，拦在了三座仙舟之前。

    瑶池和剑宗的人看到眼前这一幕，都有点傻眼了。

    这架势大的有点离谱了吧。

    而且青云宗宗主还亲自出来迎接，高高在上，仙光笼罩，青云剑光浩然磅礴，简直就像是一尊真仙降世了。

    三艘仙舟都不禁颤抖了起来。

    “青云宗主，你这是什么意思。”宁蝶仙子顶着压力大声问道。

    江尘呵呵一笑：“当然是来迎接贵客了。”

    “大可不必这么隆重。”

    “那还是有必要的，你们可是贵宾呐。”江尘说道：“是一定要以最高规格来对待的，众位贵客，请吧。”

    仙光升起竟然将三艘飞舟给托了起来。

    飞舟直接失去了动力，无法在自由飞行。

    就这样，仙光“保护着”三艘飞舟缓缓的飞回了青云宗。

    三宗的弟子气得不得了。

    这实在太过分了。

    哪有这样近乎挟持的带着他们进入青云宗的。

    这时，盛京仙府的弘量真君出面：“见过青云宗主。”

    “是盛京仙府的长老啊。”江尘脸色稍缓。

    毕竟是盛京仙府还是不能随便得罪的。

    “青云宗主，我们此行的本意是相互交流，顺便商讨一下灵矿归属，都是些小事，不必如此隆重。”弘量真君说道。

    他说的很委婉，只是希望青云宗做的不要太过分。

    毕竟盛京仙府和青云宗又没什么仇。

    江尘眉头微微一挑。

    他身边是临仙阁的阁主，还有掌刑长老天河真君。

    是的，为了这次的事情，外出走访仙友的天河真君还专门回到了青云宗。

    “宗主大人，差不多了，下马威也给的差不多了。”临仙阁阁主传声说道。

    江尘有些不乐意：“总觉得太不够解气。”

    “宗主大人，毕竟盛京仙府也插手了。”天河真君也传声劝道：“相信宗内弟子吧，我们有机会让瑶池剑宗颜面扫地的。”

    “嗯......你们说给瑶池剑宗的人安排最差的房间怎么样。”

    “这未免也太孩子气了吧。”

    “那暗箱操作呢。”

    “盛京仙府的长老还在呢，没这么容易吧。”

    “那施展秘法给瑶池剑宗的弟子下点诅咒呢。”

    “宗主大人！请您冷静一下啊！这样肯定会掀起大战的。”

    三人讨论都是在传音，没有人听见。

    江尘沉默了片刻：“那就请吧。”

    仙光散去，三艘飞舟终于可以自由的落下了。

    三宗派来的弟子和负责人走出了仙舟。

    每个宗门都派出了五位筑基、五位金丹弟子。

    林夕看到几个熟悉的身影。

    盛京仙府派来的五位金丹，就是当初通过血祭企图复活上古凶兽穷奇的五位弟子，为首的是易青楚。

    剑宗派来的弟子为首的则是曾经在常家见过面的，身负七柄不俗神剑的少年，魏无痕。

    而瑶池为首的弟子自然不必说，是蒙着白纱，气质缥缈神秘的瑶池圣女夏非烟。

    林夕从瑶池队伍中还看到一个老熟人。

    只不过是在筑基修士的队伍中。

    瑶池圣女的亲妹妹夏依依。

    当初的迦龙像就是威胁夏依依从瑶池偷来的。

    接下来就是一些场面话了。

    青云宗对三宗前来表示欢迎，而三宗的负责人也表达了对青云宗的敬仰，然后就是安排接下来的斗法。

    林夕对这些没什么兴趣，听得昏昏欲睡。

    大约三个时辰之后，终于聊完了。

    三宗的弟子与负责人都安置好了。

    今天这事儿才算真正落下了帷幕。

    真正的斗法定在了十天之后。

    此刻，青云宗所有高层耳畔响起宗主大人的声音：“这次斗法，我不论你们用任何手段，哪怕用作弊的方法也必须让参战的弟子赢下比斗。”

    众人心中一凛。

    看来宗主大人，对赢过瑶池剑宗执念非常的深啊。

