    第286章 世界神会   

    待到事情解决，陈玄走到叶修雷身边，“你现在天启学院好好修行，我还有事情就先走了。”

    

    闻言，叶修雷点了点头，眼神炽热，“多谢老祖，我定不辱老祖身份。”

    

    对此，陈玄一笑，“穆冰，与我走吧。”

    

    穆冰点了点头，站在了陈玄身边。

    

    陈玄眸光扫过场中所有人，然后前面空间自然裂开，带着穆冰一步踏入其中。

    

    等到他们离开后，空间闭合，整个天启山上归于平静。

    

    所有人都在震惊中迟迟没有回过神来，只有叶修雷紧握双手。

    

    “这...我没看错吧。”

    炎虎鸣眼神震惊，轻声呢喃。

    

    “院长，你没有看错。”

    副院长软着腿脚，声音有些发抖。

    

    太玄天域顶尖高手，地至尊三品，今日死在了他们面前。

    

    “院长，我们该入学了。”

    叶修雷此时走到了炎虎鸣面前，行了一礼。

    

    “哦，对，欢迎新的弟子加入我天启学院。”

    炎虎鸣缓了过来，大声叫道：   

    “另外宣布，叶修雷为我天启学院第一弟子，身份与长老无二。”

    

    一边喊着，一边将一个令牌交到了叶修雷手里。

    

    令牌漆黑，正面刻着一个启字，背面则是叶修雷名字。

    

    此令牌正是天启学院身份令牌，黑色代表长老。

    

    “这..”这一下给叶修雷整得不会了。

    

    他知道他能成为长老，就是因为老祖的原因。

    

    “既然是院长给你的，你就收下便是。”

    副院长此刻也开口劝说。

    

    劝说的时候还不忘给炎虎鸣使了一个赞扬的眼神。

    

    心中微叹：“还是他老奸巨猾，怪不得师尊将院长交给他。”

    

    ......   

    帝之界域。

    

    青天白日，烟雾缭绕，灵气异常浓郁。

    

    一座孤立的小岛位于帝之界域的最中心。

    

    岛屿很大，一望无际。

    

    岛屿上，山川河流应有尽有，岛屿中央，更是有着一座华丽的宫殿矗立。

    

    宫殿通体银白色，给人一种莫名的压迫感。

    

    这座宫殿，正是世界神殿，帝之界域第一势力，没有之一。

    

    与此同时，帝之界域天际，一道道恐怖的气息蔓延。

    

    周围空间寸寸崩塌。

    

    陈玄从黑暗的星空中走了出来，此时的穆冰已经被他送回了天冥界。

    

    刚一进入帝之界域的瞬间，一个身影便出现在陈玄面前。

    

    那人一身白色铠甲，相貌一般，看着走来的陈玄，恭敬地说道：   

    “地至尊阁下，请让我看一下您的请帖。”

    

    陈玄抬手一挥，一道流光落在了那人手中。

    

    那人打开仔细端详片刻，然后双手将请帖奉上，“玄天帝，世界会议将在世界神殿召开，请跟我来。”

    

    说着那人带头便向世界神殿的方向飞去。

    

    陈玄面无表情，不知在想些什么，慢悠悠的跟在那人身后。

    

    同一时间，帝之界域上空，想陈玄这样的强者，一个个以同样的形式到来。

    

    “叮！检测到宿主的后代叶修雷，修为达到养灵境一品，奖励宿主修为提升。”

    

    系统声音落下之后，一股强烈的力量在陈玄体内炸裂开来。

    

    陈玄深吸一口气，体内灵气运转，将力量缓缓消化开来，灵气流转四周。

    

    片刻后，陈玄轻笑一声。

    

    地至尊五品。

    

    陈玄前面的那人，转头看了一眼陈玄。

    

    只不过看到的陈玄，面无表情的跟在她的后面。

    

    “奇怪。”

    那人挠了一下头。

    

    不过还是向前飞去。

    

    世界神殿。

    

    原本安静的世界神殿，此时热闹非凡。

    

    神殿外，数位地至尊站在那里，好似在等待什么。

    

    而不远处，也有着数道身影向这里飞来。

    

    陈玄自然也在其中。

    

    “请玄天帝在此等候。”

    那人将陈玄送到这里后，恭敬地说了一声，便转身离开。

    

    陈玄目光看向四周，最后定格在了世界神殿门外的一个柱子上。

    

    柱子也是白色的，不过上面有着密密麻麻的黑色符文，很是神秘。

    

    陈玄在上面感受到了极强的力量。

    

    不过很快，陈玄就移开了双目，看向周边的一群地至尊。

    

    这一群人，大多都是老者，剩下的就都是中年人。

    

    每一个都有着强大的力量。

    

    “世界会议，真不简单呢！”

    陈玄轻笑一声。

    

    随后便准备向世界神殿内走去。

    

    看着陈玄的步伐，所有至尊皱起了眉头，其中更是有一个黑衣老者捧了出来，喝道：   

    “你是何人，世界会议的规矩都不懂吗？”

    

    陈玄眉头轻皱，看向那老者，平静道：“世界会议，还有规矩。”

    

    此言一出，所有人嗤笑一声，眼神仿佛再看土鳖一样的看着陈玄。

    

    那黑袍老者更是大笑起来，“哪里来的土鳖，世界会议规矩都不知道。

    

    那我今日大发慈悲，告诉你吧。”

    

    一边说着，黑袍老者越发的嚣张。

    

    “告诉你，世界会议，第一点，就是没有收到通知的情况下，不得进入世界神殿。

    

    第二点，在这里不能随意动手，”   

    “懂了吗？”

    

    陈玄点了点头，然后一巴掌便抽向了黑袍老者。

    

    黑袍老者原本嚣张的脸色顿时大变，身上气息翻涌而出，同样一掌拍出。

    

    啪！   

    一巴掌，狠狠地打在了黑袍老者的脸上。

    

    一道鲜红的巴掌印很是醒目。

    

    所有人顿时大惊失色，谁也没有想到这么不知名的土鳖会突然动手。

    

    而且，他们看清，刚刚就是陈玄的手抓住了黑袍老者原本的手掌，然后一个转力，打在了黑袍老者脸上。

    

    相当于自己打了自己。

    

    “你..你这是在找死。”

    黑袍老者感觉脸上的火辣，伴随着其他的窃窃私语的声音。

    

    身为地至尊的他，更是一个界域的掌控者，何时被人打过嘴巴。

    

    说着，黑袍老者一步踏出，地至尊三品实力展现，恐怖的气息席卷四周，令众人呼吸一滞。

    

    “这土鳖完了，竟然刚来就敢在这里动手。”

    

    “是啊，还惹到了黑老魔，他下手可是非常恶毒的。”

    

    “简直不知死活，估计又有一域要空掉了。”

    

    “如果黑老魔出手也不错，会议人越少越好。”

    

    下面人私语，眼神同情的看着陈玄，仿佛看到了陈玄的惨样。

    

    “你不是说，这里不能动手吗？”

    陈玄声音不含一丝感情。

    

    一语点醒梦中人。

    

    

    

