    接下来方林岩就发觉这毒牙被撬下来很久依然有着很强的毒性，研究以后便发觉，其内部居然有着多个空腔，里面储存着不少毒液，一旦刺入人体的话，就类似于注射器的机制一样，能继续将毒液注入伤口。

    并且方林岩甚至在自己的身上亲身尝试过这种毒液的威力，发觉这玩意儿有着很恶毒的特性，那就是刚刚中毒的时候效果不显，几乎就和没事人一样，然而这毒液注入体内以后拖的时间越久，那么毒发时候的状况就是猛烈！

    不过阳藩市内对这类中毒貌似拥有非常完备的救治措施，一旦中毒的话马上划破皮肤挤出毒血，然后捆扎住被咬的地方避免血液流动，这样的常规处理方式就能让人拖个几个小时都没问题。

    并且药店还有特效解毒药，服用了以后就能立竿见影的缓解中毒症状，当然，那种直接被一口喷到脸上，五官都被溶解掉的重度症状肯定是救不回来的了。

    根据方林岩不负责任的猜想，应该是中毒的哥们儿太多了，所以阳藩市内负责治疗的人也是熟能生巧........

    方林岩在用毒牙刺伤仙妮亚之后，仙妮亚自身也是一定会受到警告提示的。

    只是接下来方林岩就打碎了她大腿上的宝石手串，让她彻底被黑色钱包的反噬困扰住，根本无法分心查看自身的状况，同时还在保持剧烈运动使血流加速。

    所以这毒素在她的身体里面发酵得太久，一旦发作，自然就极其猛烈，仙妮亚又不能未卜先知，在身上携带针对性解药的几率极小.......

    所以，方林岩布置下来的这个杀局堪称是连环套，局中局，堪称无解！！！

    ***

    这一次方林岩也是险死还生，

    道具几乎都用得干干净净，

    自己差一点就进濒死状态，不仅如此，更是成了个不折不扣的残废，右边大腿齐B而断，两个0o都没了知觉，只怕某些功能都丧失了，

    现在方林岩只求空间真的能修复这类伤害，否则的话那就真的是人生就此残缺......难道他还能化悲愤为力量写一本史记出来吗？

    好在巨大的风险换回来的自然是庞大的收益，

    方林岩干掉了仙妮亚之后，得到的最大一笔红利，那就是鬼面狗牌了。

    仙妮亚此前连杀盖丘山和野猫，肯定是将其血腥钥匙和鬼面狗牌都顺手收入囊中。

    野猫已经被方林岩收割了一次就不用说了，但盖丘山的鬼面狗牌数量却是非同小可，此时方林岩手里面的鬼面狗牌数量已经直接破百，达到了104个，他再看看自己的排位，竟是瞬间飙升到了第一名，而生命值上限也是来到了惊人的2130.....

    倘若方林岩处于健康状态，这样恐怖的生命值，只怕顿沃河附近的精英蜥鳄都要望尘莫及啊。

    拿到了仙妮亚的血腥钥匙以后，方林岩二话不说的就召唤出了血腥宝箱将其打开，至于选项，那当然是三件道具了！

    因为她都很可能没来得及开启盖丘山的血腥钥匙，那也就是说，三件道具里面是有可能将盖丘山的血腥钥匙给抽出来的......

    结果方林岩抽取出来的第一件东西就令他大吃一惊！

    因为他抽取出来的，赫然就是那件冥冥当中似乎就与之牵扯不清的诡异道具，就连邪禅貌似都志在必得的异物：

    那只黑色钱包！

    这玩意儿到手了以后，首先就让方林岩大吃一惊，因为它的性质赫然是自己从未见到过的，一系列的信息也出现在他的视网膜上：

    “你正在查看的是灵魂装备：饥饿的兰尼斯特提利昂先生”

    “当契约者死亡在梦魇世界当中以后，其身上的装备/道具也同样有概率（10%左右）被本世界的剧情人物获得。这些被剧情人物得到的装备里面，往往会遗留下契约者死亡之前残留下来的一丝执念。经过了一段时间以后，便成为了灵魂装备。”

    “灵魂装备有以下特点：

    “通常情况下，获得了灵魂装备以后都无法立即使用它，拥有者将会接受到一个任务，该任务通常是在现实世界里面完成，乃是本件装备主人死前的最后一个心愿。”

    “灵魂装备可以被携带出梦魇空间，在现实世界发挥作用。”

    “灵魂装备因为曾经作为了执念与灵魂的容器，所以被永锢化，无法被任何方式强化。”

    “此灵魂装备属性如下。”

    饥饿的兰尼斯特提利昂先生

    产地：罗意威（Loewe）阿姆斯特丹旗舰店。

    装备稀有度：黑色

    材质：奇特材质的皮革/怨气/多糖、萜类、黄酮、生物碱等萃取物

    装备要求：无

    装备位置：背包（携带即可生效）

    重量：31克。

    特效：死寒吐息，激活本能力后，你可以选择让兰尼斯特提利昂先生对准你本体吐息，或者是对准了你的武器吐息。

    对准你的本体吐息后，你将会获得冰雾环绕效果，在你的身体周围将会出现一层寒冷的雾气对你进行保护，持续时间10分钟。

    冰雾的影响范围为三米，进入冰雾范围内的敌人将会受到冰冻效果的影响，使其移动速度降低25%，攻击速度降低25%，哪怕离开冰雾之后，冰冻效果也会持续5秒。

    敌人的远程攻击也会受到冰雾效果的光线折射影响，使其击中你的几率降低5%。

    当饥饿的兰尼斯特提利昂先生对准了你的武器吐息后，你的武器将会获得冰疽效果。

    冰疽在武器上的有效时间为10分钟，在此期间，你的武器只要对敌人进行了一次成功的攻击（命中并且给对方造成了伤口），那么就会使对方感染冰疽，整个人被冻结在死寒冰层当中，此时敌人将会被默认为昏迷状态，无法移动，施法，使用道具，持续时间2-4秒。敌人的冰霜抗性越强，昏迷时间就越短。

    兰尼斯特提利昂先生每次进行吐息以后，都需要一个小时的充能恢复时间，在炎热的环境下，恢复时间将会延长，但不会超过两个小时，在寒冷的环境下，恢复时间将会缩短，但至少也需要40分钟。

    被动特效（叱骂）：兰尼斯特提利昂先生性格颇为软弱，在未充能完毕的情况下，持有者依然能再次强迫它进行吐息，只是再次吐息后产生的效果将递减。

    感染冰疽特效将不再令对手昏迷，而仅仅是提供局部冻结效果。

    冰雾环绕效果的持续时间降低到五分钟，并且对敌人的减速效果降低至15%，削弱命中率效果降低到3%。

    隐藏特效：？？？此特效只会在达成了兰尼斯特提利昂先生的心愿以后才能完成。

    负面诅咒：死寒怨念（未激活）。持有兰尼斯特提利昂先生的人，将会被持续吸收生命力，使你进入寒颤，咳嗽，头晕，头疼等等负面状态当中。

    除非拥有者自身拥有针对性的极强抗性，或是可以压制诅咒类的道具，否则的话会对持有者带来非常大的困扰，甚至长期持续下去会导致其死亡。

    不过，本件灵魂装备被一名强大的术士处理过，这使得你可以不必完成任务就能激活使用它的部分能力，但要想这么做的话，就必须付出自己的鲜血和生命力。

    警告：一旦你让兰尼斯特提利昂品尝过你的鲜血味道以后，死寒怨念就会被自动激活，无时不刻的汲取你的生命力，使你进入寒颤，咳嗽，头晕，头疼等等负面状态。

    提示：你也可以采用一些特殊手段来对死寒怨念的效果进行压制，比如符箓，辟邪饰品等等。

    然而必须要注意的是，这种制约的手段一旦失效之后，面临的就会是兰尼斯特提利昂的怨念变本加厉的反扑！

    死寒怨念一旦被激活，是基于神秘学的原理直接作用于你的灵魂之上，直接与你的灵魂产生联系，所以你无法采用抛弃钱包本体的手段来消弭其负面效果，除非能为它找到下一任主人。

    如果不激活死寒怨念，那么饥饿的兰尼斯特提利昂先生将能被你正常持有，不过在这种状态下，它也不会产生任何的作用-------无论是正面的还是负面的。

    提示：在正常情况下，拥有本件灵魂装备后，将获得一个任务，你必须完成该任务后才能获得本装备的完整使用权。

    但是，因为本件灵魂装备被一名强大的术士处理过，所以其能量场发生了一些明显的偏斜现象，你必须要前往兰尼斯特提利昂先生的家族墓地前才能激活本件装备的灵魂任务。

    虽然兰尼斯特提利昂先生的家族非常庞大，但你也只能在发生过第二次世界大战，并且轴心国战败的位面才能找到它。

    ......

    看到了这一系列的说明，方林岩之前的一些疑惑就水到渠成的解开了。

    监控录像里面那长裙女人进入咖啡馆的时候为什么坐立不安，就是因为当时她身上的死寒怨念正在发作的缘故。

    她接下来将黑色钱包本体放在了吧台上面同样也是不怀好意，就是要引诱那个胖胖的女店员去接触钱包的本体，让女店员作为替罪羊帮她缓解一下诅咒。然而此时死寒怨念正在发作，女店员体内的生命力自然就被吸走，因此显得痛苦萎靡，最后直接遭受到了重创！

    毫无疑问，这只黑色钱包：饥饿的兰尼斯特提利昂先生是一把可怕的双刃剑，它拥有极其强大的威力，盖丘山被杀的过程当中，它几乎起到了决定性的作用。

    但它对持有者带来的负面效果也是极其惊人，一天二十四小时无时不刻都在折磨你，就像是一头贪婪的吸血鬼，哪怕是拥有压制它的手段，也像是一颗定时炸弹！

    方林岩决定自己不到万不得已，是一定不会动用它的，事实上他更倾向于用正常手段------那就是完成灵魂装备自带的任务，进而无代价的使用它，不过想必那个任务肯定难度非常之大。

