    第285章多行不义必自毙

    在他以为他牺牲手下就可以解决的时候，裴姝儿说出了无法辩驳的证据。

    他刚才那么做，已经寒了手下的心了。

    现在裴姝儿这么一说，他之前的所作所为都变成了无用功。

    裴姝儿见牛昊脸色难看，嘴角的笑容更深了。

    “你这说什么话呢，我只是在证明我的清白罢了。千万别说你们建造城墙的时候学过，我从未教过你们雨花谷如何烧青砖。”

    “而且,现在这天气，你们的柴火用来取暖都不够，还舍得用来烧砖？”

    “我们这青砖都是以往的存货。”

    裴姝儿笑着看向两位官差。

    “官爷，你们看，可以将人抓了吗？毕竟证据确凿，只怕再拖下去，耽误官爷的时间呢。”

    “他们不仅抢了我们的活,甚至还抢了我们的原材料,更重要的是,还欺骗官爷呢。”

    牛昊连忙撇清关系：“我也是最后才来的，不知道这个人居然做了这样的错事，官爷们，要抓就抓吧。”

    绿豆眼看向了牛昊，一脸的难以置信。

    牛昊嘴角带着笑：“你去吧，你儿子我会好好照顾的。”

    绿豆眼咬了咬牙，看着牛昊的眼中带着恨意，张了张嘴，最后还是什么都没说。

    裴姝儿见牛昊要走，道：“等一下，还有我们荒山的东西呢？”

    牛昊冷哼一声：“不可能的，我们根本就没拿，你们冤枉人也得有个限度。”

    他还就不信了，裴姝儿能找到那些东西。

    裴姝儿抬手拍了拍，她的人立马出来了,他们的手中各押着一个绑着的人。

    他们将人丢在了牛昊的眼前，马贺冷冷开口。

    “这些人，手中的东西，都是荒山的。”

    牛昊还想抵赖，就看到了独轮车上的青砖水泥，还有一些换来的物资，以及荒山独有的东西。

    牛昊道：“我真的不知道，既然我的手下出了这样的人，那么就让他们去赎罪也可以的。”

    又是一拨人对牛昊失去了希望，他们十分寒心地看着牛昊。

    牛昊现在除了弃车保帅也没有别的法子了。

    裴姝儿道：“有谁有话要说吗？别的人不好说，但是在场的人，把我的人打成了这样，那肯定都是要受到惩罚的。”

    “你们说一点，也就少受一点惩罚，不然啊，那大概都是被充军的命。”

    这话一出口，一些人立马就怂了下来，他们可不想充军，那就不是人过的日子。

    他们看了看面色阴沉的牛昊，最后还是咬牙说了。

    “是......是牛昊让我们干的，我们不想干的，都是他逼的。”

    越来越多的人指认了牛昊，同时还说自己是无辜的。

    牛昊的脸色也从一开始的正常，到了后面的阴沉，他看着裴姝儿的眼眸中带着浓浓的恨意。

    这个人，害了他的哥哥还不够，现在，又来害他了！

    他恨恨地看着她，之后道：“我是冤枉的。”

    裴姝儿指了那些雨花谷的人：“既然牛昊是冤枉的，那么就说明你们这些人撒谎，诬告！”

    大家没想到会有这样的反转，但是为了证明自己的清白，都开始说起了细节。

    随着说的人越来越多，再加上也和荒山的人的口供对上了，牛昊是不承认也得承认了。

    他脸色难看至极，一声不吭地站在那，手中捏着长矛，似乎打算随时朝着裴姝儿投掷而来。

    他对着那些官差道：“敢问官爷，我的惩罚是什么？”

    官差冷笑：“四十大板，你的这些手下，是二十大板。”

    牛昊倒是想逃，可是想到自己逃了，那么现在的基业就都没有了，他收拢这些势力付出了多少，没人能够想象。

    而且，若是雨花谷都丢了，那么他就没有对抗荒山的资本了。

    想到这，他便没有动弹。

    等到两个官差将牛昊拉到一旁，拿起军杖开始打他的时候。

    一时间只能听到打到肉上的响声，以及牛昊痛苦的闷哼声。

    荒山众人扬眉吐气。

    “活该啊，之前还那么嚣张呢，现在四十大板下去，他不死也得躺上一段时间。”

    林宇眼眸亮晶晶地看着裴姝儿：“多亏了少夫人，多亏她找来了官差，不然我们即便说破嘴也扯不清的。”

    现在大家是有道理的，可是没有一个公正的有权威的人来，所以说再多也没用，那牛昊就是个耍赖的人。

    裴姝儿笑着看向牛昊：“所以说，多行不义必自毙。”

    牛昊气恼地看着裴姝儿，等着，这个贱人，他一定让她后悔今日所为。

    一直到牛昊站起身，他此刻臀部已经鲜血淋漓了，脸色苍白，眼神阴狠。

    他走一步，就一个趔趄，可是偏偏，他的那些手下都没有人来扶他，都只是神色冷冷的看着他。

    牛昊想到了这些人的背叛，眼眸中的恨意更深。

    要不是他现在没有人手，他才不想要这些废物手下，成事不足败事有余的玩意儿。

    牛昊怒道：“还不来扶我。”

    这下子才有人走过去扶住了他，那人也刚被打过，只是程度没有牛昊这么严重。

    那手下叹息一声：“牛老大，我之前就说过，没有必要和荒山的人对上，你非不听。”

    牛昊脸色更加难看了，这个人，之前都不敢跟自己这么说话，现在，他居然还埋怨起了自己。

    他抬起手，想要给这个人一巴掌，看到身后的手下都看着他，眼眸中都是失望，他的手到底还是没有落下去，他憋屈的没有说话。

    裴姝儿勾唇笑笑，带着手底下的人离开了。

    一路上，裴姝儿都在交代林宇和林洪兄弟俩。

    “你们以后去哪个地盘盘火炕，要是遇到了不讲理的人，你们就让人去找官差来。”

    林宇摸了摸鼻子，这不是最近官差实在太酱油了，他一时没想到这茬吗？

    更何况，这官差在他们眼中，那都是不想结交的对象的。

    裴姝儿道：“对了，我派去雨花谷的那批人，回来了吗？”

    那些人纷纷点头：“回来了。”

    裴姝儿笑着道：“走吧，去看看战利品。”

    唐沛忠正带着人站在仓库前，看到裴姝儿的时候，他淡淡的颔首，算是打了招呼。

    裴姝儿笑着道：“多谢爹帮忙了。”

    唐沛忠摆摆手：“举手之劳罢了，你对我们唐家有大恩，你这样谢我，倒是让我惭愧。”

    (本章完)

