    第434章喜欢就闹吧

    周云煌淡淡一笑：“他们还是想看到我们出丑，因为这是他们的地盘，如果我们今天出门去买礼服，未必会买得到合适的，基本上这里的礼服都是他们的甲板国特色的，我们作为禹国人，总不能穿着甲板国特色的礼服去参加吧。”

    “所以他们是故意的。”丁当皱眉：“怎么这么坏。”

    “也算不上什么，最多人家用的是阳谋而已，再说了，人家可以说提前一天通知我们了，就好似今天得到消息一样，所以没有礼服怪不得他们。”

    周云煌嘴角泛起了笑容：“不过我这人一向不喜欢这样被人算计，我在想，明天应该如何回报他们这样的‘深情’对待呢。”

    周云煌向来就是人不犯我我不犯人，如今对方明显是要对付他们了，她要是放过他们，她自己心里也不舒服。

    所以打回去是必然的，只是要如何打，就需要好好想想了，反正酒会在明天，周云煌也不着急，总要先得到一点消息才对。

    周云煌要想得到一份消息还是很简单的，就算袁冰有些东西调查不出拉，郑琛易过来也会告诉周云煌的。

    知道自家夫人受了委屈了，郑琛易自然不想放过那些欺负自己夫人的甲板人，所以一些消息，根本就不需要人调查，他就告诉了周云煌。

    周云煌听了后，将郑琛易说的事情一一记在心上：“明天，我要去打脸。”

    “去吧。”郑琛易非常只是自己的妻子这般嚣张的行为：“要让他们知道，我们可不是他们能够欺负的。”

    周云煌重重嗯了一声，然后又道：“你说，我明天闹的他们下不来脸如何？”

    “不如何，喜欢就闹，有我呢。”郑琛易直接道。

    不过是个小小的甲板国，竟然敢算计周云煌他们，郑琛易自然没打算放过他们。

    如今只不过是周云煌自己要找回场子，那么他自然不会阻拦周云煌去做自己想做的事情。

    酒会开始了，周云煌带着禹国代表团到的时候，已经有不少的代表国到了。

    伊藤光野依旧是在负责全场接待工作，看见周云煌他们来了，看着他们的礼服微微一愣，随后上前道：“周女士，你们来了。”

    周云煌看见伊藤光野，脸上带着微笑：“伊藤先生，你真的是多才多艺啊。”

    “啊？”伊藤光野表示不明白周云煌这话的意思。

    “你看，你曾经是后勤组负责接待的负责人，也是比赛场上相关道具的负责人，如今又是这酒会的负责人，可不就是多才多艺吗？”

    周云煌这话中的含义似乎是在夸奖伊藤光野，只有伊藤光野知道，周云煌可不会这么夸奖人。

    尤其看她眼神就觉得不是夸奖。

    不过这个时候，伊藤光野也不能生气，只笑道：“周女士，你过奖了，我们的工作岗位都是随着工作内容的不同而换的，明天我又会被安排别的工作了。”

    “所以说伊藤先生您是多才多艺，能者多劳了。”周云煌淡淡道：

    “像我这样就不成了，我呢，真的不行，就连这次酒会的衣服还是让我老公帮我准备的，我自己要是准备还真来不及了。”

    伊藤光野眼中闪过精光：“不知道周女士的先生是哪位？”

    “这可不好说啊。”周云煌笑了笑道：“我老公是谁，我怕说了，吓坏了你们，说真的，我这人一向喜欢低调，因此自然不会炫耀我老公是什么样的人，不过说真的，我老公虽然是万能的，可也比不上伊藤先生你这样的多才多艺。”

    周云煌每说一次多才多艺，伊藤光野的心就一跳，总觉得周云煌似乎故意在说着什么，可是他又不明白，这周云煌到底在表达什么。

    周云煌看伊藤光野那微微皱眉的神情，嘴角泛起一丝邪魅，自己才开始呢，他就这般受不住了，不知道接下来，自己将他们的酒会搞砸了，他们会如何。

    很快，参加这次比赛的代表都到齐了。

    伊藤光野此刻竟然还化身成了司仪上台了：“各位先生女士，欢迎大家来参加我们为各位医学精英举办的酒会，相信大家对于这次酒会一定期盼很久了。”

    “我不期盼啊。”周云煌开口了。

    这话声音不是很响亮，但是偏偏不少人听见了，伊藤光野也听见了。

    此刻伊藤光野可以肯定的是，周云煌似乎在故意找茬。

    “周女士，你这话是什么意思？”伊藤光野开口道。

    “在我回答什么意思的时候，我这里有一份东西，想来伊藤先生一定很喜欢。”周云煌拿出了一分流程表：

    “这是我无意中从别的国家的一个代表中得到的，当然了，这位代表其实只是将这个扔了，正好被我看见，然后我捡回来了，这是你们发给他们的流程，上面写了，酒会的时间，地点，以及参加酒会的要求。”

    伊藤光野一听，心中一惊，坏了，他忘记了，禹国的那份流程表中，根本没有这张东西。

    “这一份，则是我禹国的流程表。”周云煌拿出道：

    “从头到尾，没有有关酒会的情况提及，是你，伊藤先生，昨天突然告诉我们今天有酒会，还是说临时决定的，我不知道应该相信谁，不过，我们禹国有句话叫做白纸黑字，想来这无意中得到的这份流程表应该不是假的，我想问问伊藤先生，以及贵方，为何有这样重要的事情不提前通知我们，是不是认为我们禹国代表队不配知道。”

    周云煌的态度很温和，好像一点都没有生气的样子。

    “如果没有合适的答案，那么，不好意思，以后我们禹国举办的活动，想来会经常出现临时活动了。

    没法子，我这人脑洞大，思路经常太过活跃，加上你们给的经验，再加上有可能今天说的事情明天会忘记。

    更甚者为了好玩，临时还会改变活动内容，所以到时候，甲板国的代表们就不要跟我计较了。”

    (本章完)

