    留在原地的缅甸人大部分都是走不了的重伤员，那些能走的轻伤员，早就跟着他们的军官跑路了。

    在寒风中的几个小时，没死的也差不多了，哪怕是他们用手堵住冒血的创伤，也挽回不了他们的生命。

    “噗嗤、噗嗤……”

    一路爬过去的弟兄，他们都手里拿着弯刀，凡是在他们眼前的缅甸人尸体，都会被再次割断喉咙。

    “呃呃……”

    随着他们越来越靠近，弹药箱周围还是有缅甸人没死，不过这个时候已经昏迷了，当刀锋掠过咽喉的时候，除了临死前徒劳的挣扎之外，毫无作用。

    冯锷的推算没有错，这些缅甸人在最开始的一个小时没有炸掉这些物资，他们永远的失去了炸掉这些物资的机会。

    当然，这不是他们不够勇气，而是他们想尽量的多拉一点敌人一起上路，可惜的是，他们碰上了冯锷，这货根本就不急，不急于占领阵地，对物资的态度也是有就捡着，没有也不心痛；所以，他们直到被割喉之后，也没想明白这是为什么？

    “回去告诉团长，拿下来了。”

    弹药箱的周围，弟兄们把这些缅甸人处理干净之后，接着清理弹药箱的周围，把所有缅甸人的尸体全部搬走，让他们远离这个危险源，他们纵然有漏网之鱼，那也不重要了。

    “十一小队，向四周警戒；十三小队，点火把，清理所有的隐患，整理物资，准备撤退。”

    冯锷不慌不忙的发布命令，东西失而复得，他的脸上终于有了一点笑容。

    剩下的事情就简单了，天亮之前，两百多个弟兄们气喘吁吁，每个人都扛着弹药箱，消失在原野中。

    当然，所有的东西找回来是不现实的，缅甸人带走了一部分弹药，而鬼子也糟蹋了一部分野战干粮，所以他们在现场留下了很多空弹药箱。

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰……”

    有了足够的弹药，突击队开始以小队为单位，在白天随意出击，埋伏、骚扰、抢运输队等等手段什么都来了。

    “混蛋！”

    鬼子军官很愤怒，可是他无可奈何，那些敌人不跟他们纠缠，他们甚至是会放弃唾手可得的物资，转眼间就消失在林子里面，仿佛他们的目的只是为了骚扰一样。

    “太过瘾了。”

    夜晚来临的时候，队员们聚集在一起，躺在茅草房里面休息，随着他们的活动范围越来越大，他们能找到的村子也越来越多，若开人简陋的装备根本无法抵挡突击队强盗般的进攻，敢反抗的都会成为尸体，不反抗的，就只能被看管起来，直到天亮突击队消失的时候他们才会重获自由。

    “滴滴滴……”

    村子里面，冯锷躺在干草堆上，王英正在进行例行的电报交流，这几天都没有什么特别情况，冯锷慢慢的闭上了眼睛。

    “团长，快醒醒，闵飞电报。”

    冯锷刚刚睡着，王英拿着电报走了进来。

    “怎么了?”

    冯锷一听闵飞的电报，一个激灵睁开了眼睛，如果不是特别重要的电报，王英这个时候不会来打扰自己。

    “你自己看。”

    王英点燃旁边的松脂灯，黑乎乎的烟雾中，朦胧的光线慢慢的填满整个屋子。

    “呼！”

    看完电报，冯锷拿出地图，长出了一口气。

    “英国人悬了。”

    “向史迪威发报，日军两千多人，横穿若开山脉，英军要小心他们的后路。”

    冯锷抬起头，让王英马上发报，鬼子终于开始动作，横穿若开山脉，那就是他们有了完整的计划了。

    “来人！”

    冯锷朝门外大喊着。

    “命令十一、十四小队明日集结。”

    冯锷看着王英离开，发布命令之后，总觉得不对劲；鬼子的战术很熟悉，可是两千多人，是不是太看不起英国人了，英国人在侧面至少还有两个营，不是这些日军能轻松突破的。

    “命令张大江所部立即向金兑靠近；命令闵飞，跟在鬼子的身后，穿越若开山脉……”

    冯锷决定要集中部分兵力，以防备突然到来的命令，他自己三个小队，加上闵飞和张大江的小队，一旦集结，他就有九个小队，四百五十多个弟兄，足够闹出大动静了。

    首先穿越若开山脉的正是鬼子的有延支队，随着他们开始行动，鬼子的五十五师团的六个大队也开始集结，随时准备穿越若开山脉，日军的反击终于开始。

    “这么多鬼子？”

    同样的，留在韦郎附近的突击队终于得到了大批鬼子集结的消息，面对绝对的兵力优势，他们并不敢妄动。

    可惜的是，得到预警的英国人并不在意，他们在侧面有足够的兵力，只是他们没想到的是他们的侧翼部队已经消磨光了士气，根本没办法面对日军的凶猛进攻。

    3月2号开始，开始集结兵力的突击队再次袭击了几次鬼子的补给线之后，收获并不大，当日军知道有他们的存在之后，直接出动了装甲车护送补给，突击队根本不敢乱动。

    3月8日，冲出若开山脉的有延支队饶了一个大圈，从英军背后发动突袭；而这个时候，闵飞带领的三个小队也终于和冯锷汇合。

    “滴滴滴……”

    电台在持续工作，现在已经不分白天和黑夜了，冯锷不断的得到建议，是史迪威发来的，他希望冯锷能尾随鬼子，帮助英国盟军减轻压力。

    “张大江来电，日军五十五师团，进入若开山脉！”

    王英的电报递给冯锷的时候，冯锷闭上眼睛，他觉得英军完蛋了，英国人打两个关卡打了这么久，已经兵疲力竭，他们面对鬼子一个师团的突袭，溃败只是迟早的事情了，虽然这个师团没有多少重武器，也不是满编的师团。

    “转告史迪威。”

    “通知韦郎的弟兄，准备随时撤退吧！”

    冯锷闭上眼睛，英国人溃败了，他们能守住开战前的防线已经很不错，已经不能有更大的奢望了，那接下来就该他们逃了；鬼子解决了正面的英国人，一旦进攻受助，接下来肯定会集结部队围剿他们了。

