    陆芬佳望着她，脸上没有了丝毫的温柔和气，生气的骂道：

    “为什么打你？你自己不知道吗？之前你是怎么答应我的？现在竟然跟我说办不到？办不到也就算了，你还说洛时思想有问题，我看你思想才有问题。

    一个没有工作实力，想靠别样的手段，换取利益的女人，我要投诉你！”

    一字一句，犀利凶恶。

    白汐汐脸色一白，顾不得脸上的疼痛，心里满是焦急：

    “乔太太，当初是你硬拉着要我帮忙，我被迫，不得已才同意的，同时我也没有和你做什么不好的交易，你不能投诉。”

    “呵，你同意不改稿，同意我给你介绍顾客，这些不是事实？我打电话问问楚萧，看看他怎么说。”陆芬佳说着，拿出身上的手机，就拨打电话。

    白汐汐吓得黑眸睁大，连忙焦急的伸手，拉住陆芬佳的手：

    “乔太太，有什么话我们慢慢谈，稿子有什么问题，你也可以指出，你别给楚萧打电话。”

    F曼琳那么大的公司，这件事要是闹大，她就死定了。

    陆芬佳冷哼一声，不悦的说道：

    “我们之间没有什么好谈的，你的稿子，不管是终稿，还是初稿，我都不喜欢！”

    “乔太太，当初你说初稿满意的啊。”白汐汐皱着眉头。

    陆芬佳望着她，反问道：“难道不是你拿说服洛时的事情来引，诱我的吗？”

    白汐汐：“……”

    她从来没有想过，一个人可以无耻到这种地步。

    她也总算明白，陆洛时变成那样，不是没有道理的。

    而现在，她无疑是上了一条不能回头的船，一旦跳下，就是葬入深沉的大海，死不见尸。

    “陆太太，稿子的事情，我们认真谈，至于你说的介绍顾客，我也不要。陆少的事情，我重新再想办法，你看可行？”

    最终，白汐汐妥协的问道。

    陆芬佳的脸瞬间又有了好转，说：

    “可以啊，给你俩天时间，如果没有说服洛时，那我就投诉你。”

    两天？

    打死她都做不到好吗？

    白汐汐真恨不得给自己两巴掌，当初为什么要答应陆芬佳，落到这样的地步？

    她紧紧的抿唇，点头：

    “好，我会尽力的，今天我就先走了。”

    说完，不等陆芬佳同意，她就转身离开。

    陆芬佳看着她远去的背影，嘴角勾了勾。

    哼，想跟她斗，没门。

    外面。

    雨还在下，秋风瑟瑟。

    白汐汐打着伞走在雨中，身子发冷，心里也发冷。

    两天的时间，以陆洛时那样的发自内心有问题，她怎么可能能说服？

    但陆芬佳那种不讲道理的人，肯定是不会放过她的。

    她只有前路，没有退路。

    雨幕之中，一辆低调的轿车停在那里。

    车内，乔生问后座的男人：

    “先生，盛老如果真关心白小姐的话，大可以派老宅的车来接白小姐的，为何打电话到我们这里，让我们来接？”

    薄司衍坐在后座，脸色温润，深邃的眸光望着外面娇瘦的女人，柔和带着心疼。

    他说：

    “他的意思再明显不过，想把白汐汐推到我身边。”

    “啊？推到你身边？为什么？白小姐不是他的儿媳吗？”乔生震惊又不解。

    薄司衍目光深谙，有一丝不悦的说：

    “他不满意白汐汐，若是白汐汐和我在一起，那就不用他刻意拆散。”

    原来是这样，看来先生还是一如既往的比他聪明。

    不过真是想不通，白小姐那么好的人，哪儿有不满意的？眼瞎吗？

    乔生在心里微微叹气，片刻，问道：

    “先生，那你打算怎么办？”

    这个问题，让薄司衍顿了，好几秒才温润的说道：

    “既然是送过来的，哪儿有拒绝的道理？至于事情该如何发展，就看上天的安排。”

    乔生懂了。

    先生这是打算将计就计，跟白小姐接触，也算是给他们彼此一个机会。

    至于能不能走到一起，还得看白小姐那边。

    可这个答案，他怎么觉得有点显而易见？

    乔生不敢说，只能默默的在心里祝先生好运。

    “先生，那我把车开过去了？”

    “嗯。慢点，水花别溅到她身上。”薄司衍温润的嘱咐。

    乔生发自内心的觉得，自家先生真的是很温柔的一个人，若是白小姐能喜欢上，真的挺好的。

    起码，先生一点都不冷，夫人和老夫人，也不会嫌弃她。

    哪儿现在，过的那么憋屈？

    乔生很快收起思绪，发动车子缓缓的开过去，在靠近白汐汐之时，他的速度再次下降，摇下车窗：

    “白小姐。”

    突然的听到声音，白汐汐停下脚步转身，看到是乔生后，意外的询问：

    “乔生，你怎么在这儿？”

    乔生说：“我和先生过来这边办事，恰好看到你。雨太大，白小姐你快上车吧。”

    竟然这么巧合？

    白汐汐觉得有点奇怪，可现在的雨势很大，她没有时间多想，点头，走过去，收了伞快速上车。

    车内，开了空调，温度很好，暖暖的。

    薄司衍递过来一张薄薄的毛毯，声音温润：

    “身上只薄毯，冷的话，裹会儿。”

    “谢谢。”白汐汐的确觉得有点冷，没有拒绝，接过毯子。

    刚刚裹在身上，就听到男人诧异在意的声音：

    “脸怎么了？有人打你了？”薄司衍盯着她发红发肿的脸颊，项来温润的他，此刻变得温怒。

    乔生透过后视镜一看，也看到白汐汐脸上明显的巴掌印，一看就知道打的不轻。

    他默默的转移方向，朝医院开去。

    白汐汐尴尬的抬起手遮了遮小脸，低下头：

    “没什么，跟一个人产生冲突罢了，是我的错，她也道歉了，现在已经解决，薄先生不用在意。”

    “产生冲突就可以打人？还是三岁小孩子？”薄司衍温怒的声音询问，话语里带着浓浓的不悦。

    何况，他知道以白汐汐的性格，多半是被欺负的那一个，对方有没有道歉，还并不一定。

    他望向前面开车的乔生，递给他一个眼神。

    视线交会，乔生明白先生这是让调查的意思，了然的点头。

    看来，先生真的很在意，担心白小姐的。

