
　　王言瞬间呆愣在原地，整个人似乎偶读傻在那了。

　　“王老师，如果没有事情的话，就让我和新生交流探讨一下吧。”班主任面无表情的说道，仿佛是在说一件微不足道的小事。

　　不对，本来就是微不足道的小事。

　　王言给郗依燚留了一个自求多福的眼神，随后落荒而逃，头都不带回一下的。

　　班级内的众同学听到了班主任的声音，也是瞬间安静下来，再一看，班主任正站在讲台上，距离郗依燚仅有一米半左右的距离。

　　众同学打起自身精神，为空因为思绪不集中被班主任惩罚。同时，他们有些人甚至还用着怜悯的目光看着郗依燚，更有甚者，心中已经开始为这个新生做祷告了。

　　“郗依燚，郗同学，不错的名字。”人民见面难免会先寒暄几句，就连这个班主任也不例外，说道，“以后我就是你的班主任了，我叫周漪，你可以叫我周主任。”

　　郗依燚也是刚从石化模式中解除出来，自打周漪的声音传来，郗依燚就当场石化了。

　　怎么忘了这个人！kao，早知道就不来了。郗依燚心中这样想，但他肯定是不能直接说出来的，道，“啊，周主任好，虽然刚刚已经介绍过了，但我觉得面对周主任很有必要再介绍一下，我叫郗依燚，今年……呃，六岁。”

　　郗依燚此言一出，在场一片哗然，窃窃私语声更是少不了的。

　　“天啊！他真的只有六岁啊！”

　　“哦买嘎的，我的郗依桑就要变成软依桑了吗？”

　　“不，是他本来就是！”

　　“安静！”周漪说道，教室内瞬间安静的可怕，然后周漪又淡淡的补充道，“刚刚说话的三位同学，下课后道操场上跑圈，说了几个字跑几圈。”

　　那三位同学有苦说不出，尤其是那个说“软依桑”的，更是痛心疾首，没办法，谁让她说的字最多呢？

　　周漪也不怕这些学生搞小动作，因为如果他们少跑或是上课之前没跑完，那么第二节课就不用上了，罚跑的圈数乘以十倍，在第三节课上课之前完成。

　　虽说这“有点”棍棒教育了，但真正的棍棒教育是打一棒子给一颗糖，属于严慈并济，虽说周漪也给过“糖”，但周漪的“棍”，未免也太粗了，一棒子可能会死人的那种！

　　好吧，周漪表示自己很会控制力度，不存在被一棒子打死的情况，况且这里可是史莱克学院，大陆上最重要的几个地方之一，就算你生命垂危了，也会有治疗系魂师给你救活喽！但周漪的教导方式会让你深深地感受到什么叫生不如死啊！！

　　“同学，我希望你不要撒谎，毕竟谎言带来的后果可是很严重的。”周漪目光冰冷的看着郗依燚，说道。

　　“……”郗依燚也是一时语塞，不知道说什么好，只好从口袋里拿出了穆恩给的那张卡片，出示给周漪看。

　　“如此么……”周漪自言自语道，“嗯，我相信你不会撒谎，那你就随便找个位置坐下吧。各位同学们准备一下吧，这节课将伦理知识。”

　　在众人不可思议的不目光之下，郗依燚连忙走下讲台，随便找了个居中的位置，准备坐下。

　　同学们无不震惊，真就郗依燚竟然可以全身而退，但没有一个人敢问出口，因为他们怕一旦问出口被周漪听到，免不了一顿罚跑，或是承受一些皮肉之苦。

　　“对了郗同学，你可否向你的各位同学介绍一下你自己的武魂，和你将来想要成为什么样的魂师。”周漪说道。

　　大部分的同学的目光也是齐刷刷的汇聚道正准备坐下的郗依燚身上。

　　郗依燚是也绷直了身子，不再想要坐下。

　　“呃……”郗依燚思前想后，考虑种种因素，说道，“周主任，在魂师界询问对方的武魂可是一大禁忌，我想着点您肯定是心知肚明，所以，请允许我拒绝回答您的问题，之后在斗魂台上，你们会看到的。”天籁小说网

　　郗依燚说道，自己就坐下了，也没等周漪先说什么。

　　“啪！”一名同学给了自己一巴掌，确认这不是梦，是现实以后，倒吸了一口凉气，心中为这名叫郗依燚的新生祈祷，祈祷什么呢？祈祷周主任能给郗依燚留个郗依燚全尸。

　　郗依燚为什么要这样做呢？

　　一是郗依燚突然发现，自己呗原著的设定干涉的过多了，周漪虽然很厉害，强大，但那种似乎相对于这些学生们而言啊！

　　郗依燚现在坐拥九十七级的RF能量，这史莱克学院，除了那“四凶”和穆恩，没有人是他郗依燚的对手！

　　总的来说就是，郗依燚刚刚纯粹就是被周漪吓着了，一时间忘记了自己本身的实力早就已经碾压大部分封号斗罗了。

　　其次，郗依燚想给自己创造一个机会，穿着搞一个可能光明正大的在斗魂台上和霍雨浩和王东打一次的机会！不过，这个机会就要看周漪的反应了，否则，郗依燚就只能带着玄九霄下黑手去了，虽说下黑手这种手段很有可能会引起诸位强者的怒火。

　　但大不了郗依燚到时候拉着玄九霄一个技能再跨越半个大陆跑到明德堂去，此处不留爷自有留爷处，只要郗依燚出示自己的能力，明德堂肯定会愿意庇护自己不受到几位巅峰强者的怒火攻击。

　　一般情况下，下个黑手杀个人不至于引起封号斗罗的怒火，可郗依燚的目标可是史莱克的学院啊！这坑爹的史莱克，还极其护短，就算你打了他们一个一年级的学院，他们也要抄家伙和你干一架，打到你连方向都识别不清。（虽说路痴郗依燚本来就不识方向……）

　　“啪啪！”周漪的脸上难得的浮现出了一丝笑容，为郗依燚鼓了鼓掌，说道，“好！有骨气，郗依燚是吧？你现在可以任意从班级之中明选择一名同学发起挑战，从现在开始，这节课改为实战课，让同学们你的实力！”

　　随后，周漪手一挥，带领着众同学走向操场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第十九章 教言妙语赢机会！免费阅读。https://www.23sk.com 