    高晋在超度之前，自然想到过这一点，但没办法，那具上古骸骨他肯定是要超度一下的。

    至于众人的震惊于疑惑，随便找个借口就能搪塞过去。

    看着上古骸骨上方冒起的青烟，高晋心满意足，转头看向惊恐的众人：“别怕, 只是家师临行前送我的一件特殊符宝，给那位上古妖兽前辈超度一下。”

    “原来是符宝吗？”郑无义几人心有余悸，“我还以为是高兄要黑化了呢。”

    “好吓人的威压。”侯胜男暗暗心惊道：“仅仅一件符宝就有如此威压，想必高公子的师尊也不是一般人。”

    高晋轻笑着点点头，“家师确实挺厉害的。”

    一场危机就这样被高晋轻松化解，郑无义众人也没有多想，毕竟刚刚那股威压，除了顶尖大佬的符宝以外, 他们想不到还有什么东西能够散发出来。

    人群中, 只有许瑶若有所思的凝视着高晋，像是在思索些什么。

    超度完上古骸骨后，大白满心欢喜，立马摇晃着庞大的身躯，朝魔气爆发中心飞去。

    前方铺天盖地的魔物群在大白面前就像是纸糊的一样，随便冲上去就能撞死一大片。

    与此同时，飘荡在虚空中的浮尸也越来越多。

    大白就像是航行在尸海中的一艘巨轮，配上遗迹虚空幽暗深邃的底色，给人一种诡异的氛围感。

    “天哪，究竟有多少浮尸？怎么越来越多了。”

    看着四周密密麻麻，越来越多的浮尸，三族队员们的内心愈发震撼。

    那些浮尸就好像无穷无尽一样，源源不断的从虚空深处飘荡而来，令人头皮发麻, 不寒而栗。

    “话说上界真的有这么多仙人吗？这么多仙人尸体，上界仙人怕不是都死绝了吧？”

    “之前各族祖血干涸，以为上界只是出了些乱子, 现在看来这乱子恐怕比我们想象的还要大。”

    “难道说上界也面临着魔气入侵的威胁？并且已经被魔气大举侵入了？”

    “很有可能。”许瑶眉头紧锁道：“从这些仙人的尸体状况来看，明显都是死在了魔物手中的。”

    高晋在一旁听的啧啧称奇，忍不住问道：“也就是说，上界面临的情况其实跟咱们修行界差不多？”

    “没错。”许瑶点头道：“如今所谓的上界其实并非真正意义上的仙界，而是在帝落时代之后，强行分隔划分出来的。”

    “呃，那真正的仙界在哪儿？”高晋愣神道。

    “恐怕早已毁在上古时代的浩劫当中了。”

    “那现在的上界究竟还算不算仙界？”高晋疑惑不解，同时也是在帮小花询问。

    毕竟小花做梦都想飞升成仙，如果如今的上界早已不是仙界，那她还能飞升成仙吗？

    许瑶沉吟思索道：“算也不算。”

    “……”高晋一头雾水，“什么意思？”

    “从天地法则层面来看，如今的上界确实替代了曾经仙界的功能，但本质上只是一个法则层次更高的修行界。”

    高晋听的云里雾里，“那如果一名上古时代的修士来到如今的修行界，还能飞升成仙吗？”

    “呃，”许瑶微微一怔，明显对高晋这个问题感到意外，“高公子为何会问出这种奇怪的问题？”

    “单纯的好奇。”高晋干笑着解释道：“我这人喜欢胡思乱想。”

    许瑶估疑着点点头，若有所思道：“你这个问题我无法回答, 毕竟没人见过上古时代的修士, 也没人知道上古时代的修炼方式跟如今有什么区别。”

    谷匉

    闻言, 高晋只能无奈作罢，并暗暗安抚储物袋中的小花一番。

    “别急，等带你回到我们修行界之后，你自己应该能有所体会。”

    “也只能这样了。”储物袋中的小花委屈着点点头。

    与此同时，大白已经在满是浮尸的虚空中航行了许久，偶尔冒出来的魔物群也都被大白和三族队员们轻松解决。

    距离魔气爆发中心越来越近，四周攀枝错节的魔气暗流也越来越密集。

    高晋能明显感觉到，前方魔气中散发的那种令人不适的气息变得越来越强烈。

    “魔气强度开始变强了，大家都小心点！”侯胜男郑重其事的提醒道。

    “涌上来的魔物确实比之前强了不少。”郑无义一边统领队员对抗魔物群，一边分析道：“现在这些魔物应该有元灵界三百七十级左右的水平了。”

    “也不知道长辈们现在怎么样了？”许瑶忧心忡忡道。

    “放心吧许瑶妹妹。”侯胜男估算道：“按照魔气强度的递增幅度，中心区域的魔物大概也就五六百级的水平，对各族长老们来说，不算什么。”

    许瑶微微点头，转而看向一旁的高晋：“咱们要这样一直深入进去吗？”

    “先深入到打不动再说。”高晋道。

    “以咱们这支队伍的实力，对付四百多级的魔物群已经是极限了。”

    “我知道。”高晋淡笑着点点头，因为有小花在，所以他不是很担心。

    “高兄。”许氏一族队伍中的许晓犹豫不定道：“要不还是算了吧，万一圣女出啥事儿，我们可没法跟族里交代。”

    高晋沉吟思索一番，目光锁定在前方一块被魔气笼罩的大地碎片上，“那就先去前面那块陆地上落个脚，然后再考虑深不深入。”

    “也好。”众人纷纷表示同意。

    就这样，经过一番不算艰难的激战后，大白缓缓降落在了前方的大地碎片之上。

    与此同时，虚空源源不断的浮尸也已经飘向这边，很快就会途经魔气爆发的中心区域，到时候各族的长老级高手们自然能察觉到这场异变。

    然而，众人这边刚落地不久，便遭到了无数魔物群疯狂的围攻。

    整片大地碎片上，几乎已经被魔物覆盖。

    许氏一族众人的杀伐暗域层层叠加在一起，配合另外两组的队伍，依旧抵挡的十分吃力。

    也就是在这个时候众人才意识到，陆地上远比虚空中危险。

    “不行，陆地上的魔物更多，而且还在不断增多，根本杀不完！”

    郑无义挥枪扫开一片魔物，很快就有新的魔物涌了上来。

    “撤吧，继续深入下去太危险了！”许瑶凝重提醒道。

    本以为以他们的实力还能继续深入一些，殊不知，仅仅只是在魔气爆发中心的外围区域，就已经如此凶险。

    倒不是他们打不过这些魔物，而是魔物的数量实在太庞大了。

    高晋也分得清轻重，当即决定带领队伍撤离。

    这时，队伍中忽然传来一声欣喜的惊呼：“快看，魔物群中好像有人！”

    “嗯？”众人不约而同的看去。

    只见前方黑压压的魔物群中，隐约显露出一道黑色的人影，正急速向他们这边赶来。

