
周坚一想到四门都被敌军控制了，就算没有被控制也很难出去，要知道城门口都对着冰石等物。他担心自己的父母了。也不知道他们怎么样了。要知道，在南唐的重兵包围之下，他们能够逃得出去吗？只怕很难吧！

“殿下不必担心，微臣相信陛下吉人自有天相的。”方知看到周坚这般担心，他忍不住宽慰地说道。

他此刻觉得自己这个丞相做得可真是失败透顶了。可是此刻他不能够将心中的颓废表现出来，因为在这里，他就是大家的精神支柱了。

方知让人铺好干草，生了好极堆篝火，就让周坚暂时安息，因为现在的天色已经快天亮，他们必须要趁现在好好睡上一觉，等天亮之后再作打算。

周坚也知道这个知返林里机关的厉害，他自然明白等到天亮了之后，他们才可能从知返林里逃出去。

天亮了。

在太阳出现的一刹那，白茫茫的大地，被朝霞映红了。

看着满天的红霞映衬之下的红雪，就像是这大地刚刚被血染过一般，某位刚刚从草垛里睡醒的人揉了揉眼睛，然后自言自语地说道：“天亮了，早起的鸟儿有虫吃，早起的虫子被鸟吃。”

这人不是别人，正是林冰雨，那位对徐苏说自己要到建业城里去找见面礼的家伙。他昨天晚上别了徐苏之后，并没有真的进建业城，而是去了建业城郊外南边的山神庙里，在这里美美地睡了一夜。

伸展了一下腰身，他推开了破庙的大门，然后吹了一个口哨，马上就有一匹雪白色的骏马撒开了马蹄朝着他飞奔而来。

“早上到了吃饭的时间了，饥饿的人做饭，不可能不生活的。”林冰雨自言自语地说道。山神庙在山顶，在山顶上俯视下去，就能够看到哪个地方有炊烟，哪里就有人生火做饭的。很快的，林冰雨发现了山脚下的那片密林有烟。

他哼笑了一声，然后将缰绳和马鞍给马儿披上，跃身就上了马背，架起马就朝着炊烟所在的位置赶马跑去了。

很快地，他就找到了那座冒烟的草屋。

这草屋冒烟的方式似乎有些不太对，林冰云看到这浓烟滚滚的草屋，马上就看出问题了，这绝对不是炊烟，是有人放火烧草屋。

他跃身下马，丢开了马儿的缰绳，就轻巧地跃身进入了草屋里。

发现草屋里，已经空无一人，找了半日，终于在杂物房里找到了两具尸体，这两具尸体看起来年纪都是超过五旬之人，是一对夫妻，而且死因都是被人一刀毙命的，在这两对老夫妻的干瘪的身上，林冰雨发现了刀痕。

在这对老夫妻的两个大腿上，有刀痕，是大腿肉被刀割的痕迹。

很明显，这对老夫妻死后，身上的肉还被人割下来了。这种情况割肉还能够做什么呢？自然是吃了。

人吃人的事情，林冰雨不是第一次见了，在草原上行走的时候，在沙漠里行走的时候，人吃人的事情，他是见怪不怪了。可是如今在这里看到，他还是有些吃惊的。

就在他吃惊不已的时候，突然间听到了他的马儿的嘶叫的声音。

糟糕，有人故意在这个草屋里放火，使草屋燃烧冒烟，好将自己引进来，当自己进来之后，就偷走自己带来的马匹。

真是够阴险的。

不过，他们偷错人了。要知道自己可是冰雪银城的十三鹰之一，只有自己偷别人的份，哪里有别人来偷自己的份？

林冰雨跃身跳起，飞掠出去。

单间在树林间，有穿着普通的一男一女正骑在自己的马背上，男的拿着马鞭抽打着自己的爱骑，女的还时不时转回头看着自己。

这女的容貌真的很不错，如果再年轻二十岁的话，  也许自己会忍不住想要她的。

“去死！”就在林冰雨看着那两个偷马贼发愣一下的时候，突然间从两边的树上扑下来了两个人，其中一个人拿着一把锋利的大刀朝着林冰雨的脑袋砍去，另外一个拿着长剑朝着林冰雨的胸口刺去。

林冰雨是什么人？

刺客，偷袭，杀人的祖宗。他出来的时候，就已经发现树上藏有人了，所以才故意露出了发呆的表情，为的就是引诱树上的人跳下来偷袭自己。

他就在对方跳下来偷袭自己的一瞬间，马上轻巧地侧身一一闪过了那两个人的攻击，当然还顺便用他手中那把插在腰带上柔弱无骨的软剑一一结果这两个人的性命。

就在林冰雨轻而易举地结束那两个人性命的时候，突然间从旁边跳出来了一个拿着长枪的年轻人，他不是别人，正是张靖。

武器越长，威力越是厉害。

武器短一分，危险多一分，这是行走江湖的人都知道。如今在张靖手里所拿着的那柄长枪明显就比林冰雨手中所持的软剑不知道长了多少分。

他的枪法自然是张家的枪法，虽然他的枪法还没有张金那么的厉害，可是绝对也不差，起码突然间冲杀出来，刺向林冰雨那一枪就超出了林冰雨的意料之外了。

林冰雨快速地跃身想要闪开对方的那突然的袭击，可是还是太慢了，对方的枪枪头还是朝着林冰雨的右肩膀处刺了过去，最后关键时刻，林冰雨挥剑迎了上去，他手中的那把软剑就像是一根鞭子一般，瞬间缠住了对方的枪头。

林冰雨使劲地一挥剑，就将对方的枪头抬了起来，顷刻间就将对方的长枪的抬了起来，自己的肩膀免遭殃的同时，他的左手化作龙爪一把，朝着张靖的胸口出奔袭而去。

他是刺客，刺客的出招的速度定然是快很准的。

顷刻间，张靖的胸口就被林冰雨的“龙爪手”抓出来了一个大洞，不仅衣服和皮甲破碎了，就连衣服里的皮肉也破损不堪了。

而在林冰雨抓住张靖胸口的时候，张靖马上松开了手中所持的长枪，然后放手下来，顷刻暗藏在他的衣袖里面的暗剑滑到了他的手中，他双手拿着一对暗剑，就朝着林冰雨的手剁了了去。

林冰雨看到剁向自己手的剑，马上后翻身躲过了，同时双脚踢在了张靖的身上，瞬间将张靖踢飞了。

张靖整个人被踢飞了好几丈，最后身子砸到了身后的草屋的泥墙上，将泥墙砸坏了，他整个人都被泥土盖住了。

方才林冰雨翻身一蹬的威力，那可是不小的，他可是用尽全力的，以这样的速度张靖砸在墙上，林冰雨觉得对方不死，也伤得很重了。要知道，这墙可是因为冰天雪地的关系，硬得像是石块一样坚硬的，如今他这飞身一撞，落在了上面，还将泥墙砸给粉碎，他承受的反作用力定然不小。

可是就在林冰雨自己轻易地搞定这个张靖的时候，他竟然发现在被泥墙所掩埋的张靖竟然从泥土的废墟里伸出了手，慢悠悠地爬起了身，摇摇晃晃地走了过来。

看到这个年纪轻轻的小将军就有这样的精神，林冰雨忍不住摇了摇头，然后暗暗感叹这个家伙真的意志力太过顽强了。

看这厮摇摇晃晃的样子，定然是方才自己那一蹬，将他踹得脑袋先落在了泥墙之上，把他砸了一个脑震荡了。

伤得这样重还要爬起身来和自己死磕，不知道该说他意志力坚强，是一条真的汉子，还是说他的脑袋被驴踢了。额，不是被驴踢了，如果这样说的话岂不是骂自己是驴了吗？林冰云马上摇了摇头，然后看向张靖说道：“既然你一心求死，那就休怪我出手无情了。”

“嗨！”林冰雨大喝一声，挥动手中的软剑，顷刻间就将张靖的头颅从他的脖颈上切了下来，瞬间，一个人头滚落在了地上，咕咕咕滚到了林冰雨的脚底下，林冰雨当下抬脚就给那颗人头一踢，将那颗人头提到了草屋里了。

他转身就要继续去追赶自己的马匹，他知道坐在自己马匹上的那两个人当中，那个中年男人肯定是南平的皇帝周珪，因为他曾经见过周珪的画像，就算此刻周珪换上普通百姓的衣服，他那张脸，林冰雨还是不会忘记的。

不过，马上就有五个手持武器的、身穿皮甲的士兵从雪地底下突然间跳了出来，他们跳出来的一瞬间，手中所持的武器都是朝着林冰雨的身上招呼去的，倘若不是林冰雨是刺客出身，他面对这突然间冲杀出来士兵定然会不小心就会被刺身亡了，可是他毕竟是刺客出身，他做事情都十分的谨慎和认真的。

就在这五个手持武器的士兵从雪地底下跳出来的一瞬间，林冰雨的整个人早就跃身飞上了旁边的树干上倒挂着了。

在那五个人还在奇怪怎么不见林冰雨人的时候，他突然间由上而下飞身旋转了下来，他手中所持的软剑，如同螺旋一般飞速转动，顷刻间就将那五个士兵的头颅给割了下来。他落到了雪地上，看着被血染红的白雪，再看着地上那五具没有了首级的尸首，他不由摇了摇头，然后说道：“真是不懂事的人，你以为就你们这种水平就能够阻止我了吗？差远了。”

“你们皇帝的脑袋，我肯定要了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952276"  chaptername="第一百二十四章：大功劳（一）">加入书签</a>
</div>
