    “走吧，走吧这里什么都没有，咱们还不如回牧场去找黑魔鬼，想办法多搞几个血肉布丁吃。”

    小暗一直在林渊耳旁喋喋不休。

    让他很是烦躁，林渊只能命令道：“把嘴闭上，别吵吵个没完。”

    既然成为了林渊的宠物，小暗无法违背林渊的命令，只好乖乖把嘴闭上。

    军营遗迹内部，光线昏暗，林渊左手提着萤石灯，右手拿着传说武器墨者，据黑暗鸦所说，军营遗迹中，只有黑魔鬼这一头怪物，再无其他怪物。

    但黑暗鸦的话.....

    黑暗鸦实在是太不靠谱了。

    林渊觉得，还是小心一点比较好，以防突然从某个犄角旮旯里出现一头怪物，朝着自己扑来。

    几个军营遗迹中，空无一物，只有满地的灰尘，看起来像是地狱之王的部队撤离此处时，都搬空了。

    林渊一圈绕下来，没有任何新发现，他对肩膀上的黑暗鸦说道：“你说，黑魔鬼的寿命有这么长的时间吗？地狱之王被驱逐出不朽世界都几千年了，为何牧场的那头黑魔鬼还能活下来呢？”

    小暗用啄梳理着自己的羽毛，等梳理完后，它才说道：

    “我不知道，我太爷爷没跟我说过，但我太爷爷说过，七神虽然被驱逐出不朽世界，但祂们一直与不朽世界有联系，如今不朽世界大量的邪神，就是七神的手笔。”

    小暗口中所说的邪神，都是些类似于阴谋女神的小邪神，不入流。

    对林渊、伽罗等凡人来说，阴谋女神的实力深不可测，可是对五大主神.....不，现在应该说是四大主神，对主神而言，邪神之流虽也占了个神的称谓，但邪神跟主神相比，就好比萤火虫之光与皓月争辉，邪神成不了什么气候，随手就可以灭杀。

    只要邪神们不主动去招惹四位主神，主神也不会特意针对邪神。

    双方倒也相安无事。

    但，如果双方遇到了，四位主神定不会轻易放过邪神们。

    林渊推测，阴谋女神之所以选择转生到风吹沙，很有可能是因为西漠国皇权至上，神权完全渗透不进风吹沙，四大主神的在西漠国的影响力最弱。

    正当林渊思考时，一旁的小暗催促道：

    “好了吧，你看都看过了，这个遗迹就是个空壳子，什么都没有，咱们走吧。”

    林渊轻轻点了点头。

    一人一鸦往遗迹入口的方向去。

    出了遗迹入口，林渊和黑暗鸦又站在了残酷的烈日和碧蓝的天空之下。

    林渊正准备召出坐骑，离开此处。

    他肩膀上的黑暗鸦忽然道：“主人，这附近有人，他们好像还在争执，咱们去看一看吧。”

    “有人？”林渊一脸疑惑。

    这里一没有怪物，二没有矿石、草药等采集物，什么人会来这里，难道是NPC？

    但NPC也不会来这种鸟不拉屎的戈壁滩啊。

    如果是玩家的话，能吸引玩家的地方，无非就那么几种，那这里说不定有隐藏副本之类的。

    想到这里，林渊顿时来了兴趣，他对黑暗鸦道：“你说的那些人，他们在哪？”

    “走，我带你去。”小暗来了兴趣，离开林渊的肩膀，在他头顶盘旋了几圈，然后朝着一个方向飞去。

    林渊跟在小暗身后，往前走去。

    越往前，林渊也能隐约听到，前方有玩家杂乱的声音传来，言语激烈，果然是在争吵。

    至于林渊是如何从争吵声中，判断出前方是玩家的。

    很简单，毕竟NPC吵架，可没有如此吩咐的词汇量。

    等林渊抵达时，黑暗鸦立在一块石柱上，一脸兴奋的望着下方不远处争吵的两波玩家。

    与黑暗鸦相处时间还不过五个小时，林渊就已经看出，黑暗鸦这玩意的性格，完全是损人不利己的那种，喜欢看人争吵厮杀。

    林渊来到黑暗鸦所在的石柱下，站在石柱后面，用石柱遮挡住大半的身影。

    他没有冒然站出，而是待在一旁，静观其变。

    可当他看清楚吵架的那两拨人是谁后，林渊一怔，随即抬脚立刻往正吵架的那两拨人的方向走去。

    小暗还正看好戏呢。

    照这么发展下去，这两波人绝对会打起来。到时候，绝对比现在还刺激。

    可林渊却不按套路出牌，竟然站了出来。

    小暗疑惑不解，不明白林渊这时候出头是想干嘛？

    但林渊是它的主人，作为一头宠物，小暗很有职业操守，有事它得上，可不能在一旁看戏了。

    黑暗鸦扑打着翅膀，在林渊头顶盘旋几圈，落在了林渊的肩膀上。

