    【第一届“护道之术交流大会”将于三天后开启，欢迎玩家踊跃报名！】

    【报名玩家将在擂台上用各自的护道之术进行比拼，取得一定名次可获得奖励。】

    【本次大会由仙道联盟全程冠名支持，综网管理司负责协助主持。】

    【下拉了解更多详情】

    禾斗一行人都愣了愣，然后互相对视了一眼。

    中心花坛出有一个空间门凭空出现，尤金提着剑从里面走出来。

    “听起来很有趣，我立马从月球赶了回来。”尤金握着剑，露出一抹笑容。

    “先看看详情介绍吧。”

    尹晓辉也是立马放下了手中的麻将如此说道。

    闻言，禾斗几人都立即点开了综网面板上的【下拉查看更多详情】，来了解一下这个突如其来的【护道之术交流大会】究竟是怎么回事。

    【护道之术交流大会】

    【本次大会将以擂台格斗的方式进行，分为两个赛区进行比赛，第一赛区参赛者只能是一转前玩家，第二赛区参赛者只能是二转前玩家。】

    【两个赛区的前三名可获得由仙道联盟提供的大礼一份，进入前百亿名玩家可获得仙道联盟提供的豪华奖励，进入前两万亿名玩家可获得综网管理司提供的奖励，进入前……………】

    【两个赛区均采用淘汰制，一对一战斗，胜者晋级下一轮。决出一万强之前，每天每位玩家需要进行一场战斗，决出一万强后，战斗频率改为一月一场。】

    【参与比赛玩家不会真实死亡，将由仙道联盟提供复活服务。】

    【欢迎玩家踊跃报名。】

    “看上去……有点意思。”

    尤金看完了这有些简略的详情介绍后说道。

    “就是全武行呗，挑选出最能打的那些玩家……”帕芙拉摸了摸下巴思考着。

    “你们报名不？”

    尹晓辉问道。

    “为什么不呢？”

    禾斗的星之瞳中闪过一道光芒，对着几人笑道。

    在这次比赛不会死亡的前提下，所有符合条件的玩家必然都会去参与。

    能增长阅历，能见识全多元界海的天骄们，还有可能获得一些豪华奖励。

    况且他也歇息了这么久，也可以开始活动活动了。

    所以……何乐而不为呢？

    “那就报名吧。”

    尹晓辉闻言点了点头，然后在综网面板上点击了确认报名。

    禾斗几人也紧随其后地立马点击了确认报名。

    …………………

    …………………

    …………………

    苦行武道馆。

    “哦豁，护道之术交流大会？这名字可真文雅。”艾里亚看着综网突然发来的提示，忍不住小声吐槽起来。

    说的这么好听，不知道详情的人估计还以为是文斗呢，结果呢？还不是硬碰硬的打一架！

    “艾里亚啊，这次你们师兄弟可得给我们苦行武道馆争气啊。”罗耶摸了摸不知道什么时候蓄起来的胡子说道。

    这次比赛规格相当大，所有综网势力与玩家都会关注，他们苦行武道馆的上级——诸天武道联盟，肯定也会很关注这次比赛。

    他的苦行武道馆的弟子要是在这次获得了不错的成绩，无疑是在给诸天武道联盟长脸，诸天武道联盟肯定会对他们有更多的资源倾斜。

    “师傅，别光说我啊，你自己也够资格报名第二赛区的比赛吧。”艾里亚笑着对罗耶说道。

    第一赛区要求一转前玩家参与，他才49级，差一级才到一转，够资格参与。

    第二赛区要求二转前玩家参与，罗耶师傅可是够资格报名参与的。

    “那还用你多说？老头子我肯定拿回来一个好成绩。”罗耶笑了笑，脸上露出一丝自信，“你作为大师兄，有没有信心？”

    “说实话，信心还真不是太足。”艾里亚说这话的时候，忍不住咽了咽口水。

    这可是基本上整个多元界海所有二转前玩家都会参与的大赛。

    多元界海有多大？

    可以说是真正意义上的无限大，就是真正的诸天万界。

    在多元界海之外，是真正意义上的无，众多太乙的游戏场便局限在这无限大的多元界海里。

    无穷无尽的宇宙架构世界、位面结构世界、晶壁系结构世界，都包含在多元界海里。

    多元界海里的世界，是真正意义上的无穷无尽，纵然是多元宇宙级的无穷大世界，也依旧包含在多元界海里，是这诸天万界中微不足道的一部分。

    无限的套盒子下，多元界海便是理论上最大的盒子。

    并不是不能再往外套盒子，而是太乙们不想罢了，如果想的话自然是轻而易举，只不过没有必要继续往外堆叠概念、累加盒子。

    如果想的话，太乙完全可以离开多元界海，自己在“无”之地带再造全新的世界，自己去玩单机。

    联合体邪神便是这样的下场，被迫在多元界海外玩单机。

    而在这么大的多元界海里，所有二转前的综网玩家有多少？

    这里面有多少绝世天骄啊？

    艾里亚他还真不敢说能取得多好的名次。

    尤其是在见识到自己那个十五级就逆熵升维的小师弟后，艾里亚对自己是不敢像以前一样那么自信了。

    …………………

    …………………

    …………………

    圣裁所天都界分部。

    “护道之术交流大会？”

    圣九摸了摸胸口的十字架，对综网面板突然提示的这条消息有些惊讶。

    “前段时间仙道联盟不是高调崛起，一下子成为了综网顶层势力么？”圣十一边轻轻擦拭着自己的骑士剑，一边说道。

    “所以这场由仙道联盟全程冠名支持的比赛，就是为了提高他们的存在感咯？”圣九微微一笑，也是看出了不少东西。

    这种涉及整个多元界海的大事件，作为仙道联盟刚复出后的第一把火，无疑烧的足够旺，无数玩家也会深深记住仙道联盟。

    这种大比赛涉及到的利益与各种关系肯定是相当复杂，不过对仙道联盟来说，最大的好处就是让所有玩家都记住了他们。

    “我们参加么？”圣十把保养好的骑士剑放在一边，对着正在思考的圣九问道。

    “当然要参加了。”圣九毫不犹豫地回答道，“如果取得了好的名次，这对我们来说会是一份不错的资历。”

    他和圣十，在名义上的确是圣裁所的议员候选人之一。

    不过要注意“之一”这个词。

    圣裁所有十二位议员，而他们议员候选人可是有着成千上万。

    这可是千军万马过独木桥，最后只有最优秀的十二个人才能成为议员。

    而如果在这次比赛中获得了不错的名次，那么一定会给他们的资历上添加浓墨重彩的一笔。

