    “小三，我怎么感觉到一股躁动的气息，是不是里面的魂兽发现咱们了？”戴沐白有些疑惑地看着唐三。

    不光是戴沐白，朱竹清也是有如此的感觉。他们的武魂都属于猫科动物，天生对危险的察觉也是比较灵敏。

    戴沐白和朱竹清感知到的异样也提醒了唐三，于是他让大伙暂且停止了移动。

    看着唐三一脸凝重的思索着什么，众人也没有出声打扰。看着周围飘荡的丝线，唐三突然明白了。

    “戴老大你说的没错。咱们很可能已经被发现了，这些四处飘荡的丝线很可能就是那头魂兽同来探知我们的工具。这次真是大意了，还以为断掉的丝线不要紧，没想到断掉的丝线也可以用来感知我们的踪迹。”

    唐三他们的确没有注意到这点，他们的注意力全都放在了那些完好的丝线上，地上和树叉上那些断掉的丝线完全没有在意。

    “小三，那咱们现在怎么办？”戴沐白慎重地问到。

    唐三迅速思考之后给出了答复：“我们不知道这头魂兽的实力如何，不能贸然出手。不过既然柱间老师能让我们合力应对，就说明这头魂兽应该还在我们可以应对的能力范围之内!”

    众人也觉得有道理，等待着唐三进一步的分析。

    唐三顿了顿接着说：“既然不清楚情况，就必须先试探一下这头魂兽的水准，我们需要速度快且灵活的人做一次佯攻。”

    话一说完，朱竹清自告奋勇地说：“就让我去试探一下吧！”

    小舞这时也自荐道：“我也去，虽然速度比不过竹清，但我的灵活度可是很高的。”这里小舞已经有点自谦的意思在里面了，经过黄猿的训练怎么可能速度上不如朱竹清。

    之所以这么说也是为了避免引起大家太多的疑心而已。本身她在别人眼中就已经算是天才了，往往太过耀眼的天才总会招惹到一些麻烦。

    倒不是小舞担心自己的同伴对自己不利，只是不需要自己显露真实水平的时候，没必要冒那个险。

    “那就小舞和竹清作佯攻，我会在你们腰间连上蓝银草藤蔓，如果遇到紧急情况可以将你们拉回来。”

    说着，唐三就已经在两女腰间连好了蓝银草。

    “对了小奥，你给大家分点解毒和飞行的香肠。”

    “没问题，看我的!”奥斯卡很熟练地为每人制造了两根香肠，一根是解毒的小腊肠，另外的一根就是飞行的蘑菇肠。

    除了魂技听得大家稍微有些隔应之外，其他倒还好。都相处这么久了，大家也都习惯了。

    “好，大家注意安全，小心靠近。胖子，你和戴老大护好荣荣和奥斯卡，切记!”

    戴沐白和马红俊点点头，语气坚定地回答：“没问题，放心吧！”

    走在最前方的唐三通过紫极魔瞳也是看到了远处魂兽的状况。

    “竟然是人面魔蛛，这种魂兽听老师说过几位难缠，如果要想知道它的大概年份，应该得看它腹部的人脸图案了。”

    唐三不由地将目光放在了人面魔蛛腹部的位置，不过因为位置不太好，唐三并没有看得很清楚。

    “看来还是得试探才行了。小舞，竹清你们做好准备!”

    听到唐三的指令，小舞和朱竹清都打起了十二分的精神，随时待命。

    “行动!”唐三一声令下，两道迅捷的身影朝着远处的人面魔蛛袭去。

    “第一魂技，幽冥突刺!”

    “第三魂技，瞬移!”

    小舞和朱竹清快速逼近到人面魔蛛身边，人面魔蛛也是一时间有些慌乱，突然出现了两个敌人让它一时间不知道要对付那一个。

    人面魔蛛也没有慌神太久，只见它朝朱竹清喷出一张蛛网，随后用蜘蛛腿刺向小舞。

    只是躲避一张蛛网而已，对朱竹清并没有太大难度，她很轻松地就躲开了。小舞这边也一样，面对袭来的蜘蛛腿，她用一种很小幅度的姿势避开了人面魔蛛的攻击。

    小舞也练了挺久海军六式了，纸绘这一招也很是熟练，躲避这种攻击不要太简单。

    人面魔蛛看着自己的攻击竟然如此轻易地就被化解了，也是有些气愤地抬起了身体。

    在远处观察的唐三刚好得意仔细观察它腹部人脸的图案。

    一边观察，唐三一边低语道：“如此清晰的人脸，这头人面魔蛛少说也有2000年以上了，作为第三魂环的话……虽然有点超，但我应该能撑住。”

    朱竹清看到人面魔蛛露出腹部觉得这是一个大好的进攻机会，直接冲到人面魔蛛身下使用了第二魂技，“幽冥百爪!”

    不料人面魔蛛也没有那么好对付，四条蜘蛛腿瞄准突袭而来的朱竹清用力刺了过去。

    “不好!”唐三惊呼，手上动作也是一点没慢，直接将朱竹清拉了回来。

    人面魔蛛打了个寂寞，不过它强大的力道还是将地面砸得碎裂开来，不仅如此，地面上还残留着些许冒着气息的紫色液体。

    想都不用想，这些液体就是人面魔蛛的毒液了，看来刚刚那一击它是抱着直接杀死朱竹清的决心去的。

    朱竹清也是有些后怕，如果不是唐三及时拉住自己，很可能她就要殒命了，于是她感激地对唐三说：“谢谢你，唐三”

    唐三摇摇头，“没事，这个家伙不简单，还是不能大意，这头魂兽少说也有2000年了。”

    朱竹清点点头，她明白唐三的话，简介干练地回答道：“我会注意的。”

    说着朱竹清再次加入了战斗中。面对人面魔蛛的进攻，小舞虽然没有表现出惊人的速度，但每次都能精妙地躲过人面魔蛛的攻击，简直一副戏耍对方的模样。

    唐三仔细地回想起关于人面魔蛛的相关知识，如果不出意外的话，人面魔蛛的弱点应该是它的腹部。蜘蛛类魂兽的肚子里有他们重要的器官，只要着重攻击那里，应该可以击杀人面魔蛛。

    不过说起攻击力，戴老大是强攻系魂师攻击力应该是最强的。但他缺少速度和灵活的闪避，如果不是绝佳机会，贸然出手也会有严重后果。

    人在绝境时会临死反扑，魂兽也不例外。这种方式有些太过于冒险，唐三很快就放弃了这个想法。

    “既然如此，那就只能使用这个了!”

    想到计谋后，唐三对宁荣荣喊道：“荣荣给我和沐白增幅速度和力量。”

    “一曰力，二曰速!”宁荣荣也看出了唐三的想法，提前就准备好了。

    这一幕也被柱间看在眼里，他的脸上满是欣慰，感慨着：“不错不错，这群小家伙们培养出默契了。”

