    君绝殇一手握拳抵着唇边轻咳一声，目光微别开，道：“我现在身体还没大好，身边离不开人，既然你说要报当年之恩，那便留下来照顾我几天，待我好大再离开吧！”

    闻言，完颜千华目光微闪，她心下划过一抹的怪异，目光也落在他的脸上打量着，猜测着他说这话的用意。

    过了一会，她淡漠的说着：“我会找时间过为看你的身体情况，但不会留在这院中贴身照顾你。”声音一落，移步往外走去，头也不回的说：“你是逍遥门主，要找个人贴身照顾你也是易事，外面就有你们门中长老候着。”

    君绝殇听着她的声音渐远，才抬眸看去，见她转身便离开了，不由的心下有些失落。他静立着，有些搞不清楚自己心中的感觉。

    他一方面不想靠近她，不想与她有任何关系，可当醒来时，得知这几天她一直拿着灵药过来喂他，照顾他时，一颗心也不由自主的颤动着。

    心魔成疾，正是因为他心中有她，才会产生了心魔，若心中无她，真的能清心寡欲也不会受心魔折磨了。

    只是，从没经历****的他，眼下是一团的乱，心绪混乱根本无法理清，更不知自己应该怎么做？

    完颜千华离开了，耳边回荡着刚才他所说的话，心下不由冷哼一声。他当她是什么？想赶她走就赶她走，想她留下就留下？她完颜千华是那种任人招之即来挥之即去的人吗？

    她美眸一眯，抿着唇，心中怒火翻腾着。醒了也好，看他那样子，明天应该就能行事了，她倒要看看，到时她强上了他之后，他是否还能绷着那张高冷的脸看着她。

    不得不说，此时对她来说，就想撕下他脸上那张高冷淡漠的仙人面具，想看他那张完美的面具露出龟裂的神色，想看看他是否也会抓狂？是否也会方寸尽失？

    就这样又过了一天，直到次日的傍晚时分，完颜千华在将手头上的事情都处理好后，觉得自己可以在完事后便离开宗门之时，便沐浴过后，往君绝殇居住的院落而去。

    她既然在强上他，自然不能等他完全恢复，等他恢复过来，到时可就没那么好办事了，而眼下，他已经醒来，身体经过这几天的调养也渐好，至少，嗯，不会出现她担心的那种有心无力的尴尬情况。

    而在房中的君绝殇，此时正躺在床上闭目休息着，旁边中年男子站在床边询问着他的身体状况，以及用不及再请药师过来看看？

    说着话的他说了半响，也没见门主应他一声，于是，正当他想着要不要再问一声时，就见原本闭着眼睛的他睁开了眼睛，目光朝门口望去。

    “门主，怎么了？”中年男子询问着，也朝门口看去，见那里空无一人，便道：“完颜小姐还没来。”其实他很怀疑，门主都醒了，完颜千华还会过来吗？

    “你退下吧！”君绝殇说着，目光慢慢的合了起来。

    他知道，她来了。

