    古达站立在曲折的山路尽头。

    他抬头望去，自己的前方是一段破损的石砌台阶。

    而在石砌台阶的上方，云雾缭绕隐约可以见到一大片宏伟的连体建筑群。

    “看来，就是这里了。”

    古达对照着手上的地图，确定自己没有找错地方道。

    幸好有希德尼提供的地图。

    否则，这一大片隐蔽于深山老林中的连体建筑群。

    他一时半会，还真的难以找到。

    这里便是结晶老者，位于磔罚雨林深处的驻扎场所。

    在这里他负责研究、以及传授法兰不死队法术。

    这一大片宏伟壮丽的连体建筑群，从整体规模上来看。

    可比游戏里呈现的壮观了许多。

    古达踏步向前，登上石砌台阶。

    他来到这里的目的很明确。

    一共有两个。

    第一，这里面游荡着大量的活尸，这些活尸都是曾经结晶老者的随从们。

    他准备收割这些活尸的经验值，争取升到15级。

    以便获得新的随机技能抽奖名额。

    第二，曾经彼海姆龙学院的密探欧贝克，就隐居在这连体建筑群里。

    他打算见见欧贝克，随便看看能不能薅下羊毛，学习新的法术。

    古达沿着台阶，一路向上走去。

    原本右手中的羊皮纸地图，不知何时起，悄然消失不见。

    取而代之的是，一杆华丽无比的大戟。

    在经过结晶刺剑与结晶老者的灵魂融造过后的大戟。

    原先戟杆部分交叉环绕的银色细小藤蔓，变成了湛蓝色的水晶藤蔓。

    这一变化，使得大戟浑身上下散发着淡淡幽光，仿佛水晶一般。

    显得极为绮丽与耀眼。

    看起来仿佛就像是劣质网游中加强999的武器一样。

    虽说大戟外形，看起来华丽无比。

    但是，并非华而不实，中看不中用。

    经过这次融造大戟的整体质量，上升了一个台阶。

    变得更加坚硬，更加的锋利。

    并且在这次融造中大戟的外形，也产生了些许变动。

    戟杆整体向上延伸，取代原先略有些弯曲的戟尖，变成锋利的枪尖。

    使得大戟兼备了枪的功用。

    戟刃略微有些缩小，依附在枪杆的一侧。

    改动过后的大戟，颇有几分古达前世记忆中青龙戟的味道。

    拿到手后，他稍微试了下，并没有因此感到丝毫的不适与生疏。

    “大戟：原英雄王古达的戟，与使命共存的物品之一。

    使命有多长，或许从一早就已经开始注定了。

    在原有基础上由曾经锻造之神安德烈，融入结晶刺剑、结晶老者的灵魂重新融造而成。

    ①附带厚重特效：手持大戟时增幅自身3点力量值。

    ②同时是武器，也是魔法杖。

    ③附带贯穿特效：戟刃有6％的几率会造成贯穿伤害。

    即：无视任何防御造成直接伤害。

    ④附带“结晶轰炸”特殊灵魂技能：对200米范围内的敌人，实施一轮具有贯穿性的小型灵魂结晶打击。（一自然日，可使用一次。）”

    古达来到台阶的上方，出现在他面前的是一面巨大的拱门。

    在拱门里面，本应该左右紧闭的两扇大石门。

    如今只剩下了破损的左侧石门。

    果然，世间最无情的莫过于时间，它不会因为任何人而停下脚步。

    曾经崇阁巍峨、层楼高起的连体建筑群，如今也早已经破败不堪。

    高大的石墙上爬满了青苔与藤蔓，残缺的石板上累积着大量的灰尘。

    这些都是时间残留的印记。

    纵然被时间无情地冲洗。

    但依旧无法抹掉，这一大片连体建筑群曾经的雄伟气魄。

    透过破损的石门，古达隐约看到一个宽阔的大厅。

    他果断提起大戟，朝前劈去。

    轰隆一声，巨响！

    仅剩下的左侧石门，随即被击碎。

    巨大的破碎声，宣告了古达的到来，也惊醒了游荡着的活尸们。

    在陈旧的大厅内，原本徘徊的十多个身穿黑色学徒袍的活尸。

    听到动静的它们，纷纷停下脚步。

    一双双嗜血的猩红眼眸，齐刷刷的看向石门的方向。

    下一秒，正好与提着大戟进来的古达，目光对撞在一起。

    生人的气息，瞬间激起了学徒活尸们嗜血与杀戮的欲望。

    就好像是捅到了马蜂窝一样，一蜂窝的冲击而出。

    它们嘶吼着、奔跑着扑向古达。

    古达咧嘴一笑。

    还有什么比见到一大群会移动的经验值，更让人开心的事情呢？

    他提起大戟，如虎入群羊一般，迎面撞向奔袭而来的学徒活尸。

    大戟所过之处，血液与残肢齐飞。

    在大厅中绘制成一副副完美妖异的抽象画。

    激烈的打斗声音，源源不断的吸引着其它学徒活尸的到来。

    忽然，空气之中魔力隐隐波动。

    战斗的本能，促使古达敏锐的觉察到一丝危险的气息。

    一戟劈开扑面而来的学徒活尸。

    他身体向着另一侧，翻滚过去。

    下一秒，轰隆巨响！

    砖石碎裂，尘土飞扬。

    三道法术—法兰短箭，正好落到在他刚刚的位置上。

    地面上仿佛被炮弹轰击了一般，出现一个直径5米多的小型深坑。

    古达眉头微皱，顺着法术的方向看去。

    只见在大厅的回形走廊上方。

    三个学徒活尸，正高举着法杖。

    古达二话不说，举起大戟向上挥去，就是一道法术—灵魂箭。

    三枚蓝色的光箭，摇曳着长长的彗星尾巴飞奔过去。

    轰隆！！！

    大量的砖石尘土冲天而起，铺天盖地的向着四周飞溅开来。

    大厅的回形走廊直接被轰塌。

    而站在上面的三个学徒活尸，连反应都来不及，当场被轰杀成渣了。

