    手上的指示方向，闪烁着微弱的光亮，叶归岚不知道自己走了多久，只知道光亮一直都没变过。

    这就代表，她距离目的地还是有着很远的距离，并没有可喜的缩短多少。

    可是，她已经走了好几天了，以她的速度，就算赶不上水族，但好歹也是幻灵九级，能慢到哪儿去？

    她狐疑的看着手上的东西，盯着那上面依旧若隐若现的光亮度。

    拿了起来，狠狠摇晃了几下。

    这东西，该不会是坏了？

    “怎么了？”

    烛年发现她停下了，好奇的探出脑袋。

    “我怀疑这东西坏了，走了这么久，怎么可能一点距离都没缩短。”

    叶归岚又晃了晃，看着上面依旧没有任何变化的箭头，眉峰搅在了一起。

    “道标不会错的。”

    烛年看着她手上东西，“这里面留存着对应道标，你跟着走就是了。”

    掌控空间之力的烛灵开口，叶归岚这才打消了心头疑虑，继续按照箭头指示行进。

    她根本不知道这是水域的哪里，也不晓得要去什么地方。

    为了减少麻烦，她能避则避，能躲就躲。

    中途碰见了很多大型魔兽族群，她还没莽到自以为是幻灵九级，就横穿过去。

    这时候，费利亚和舜邪，谁能出来都是好的。

    这边的叶归岚只能忍耐着继续往前走，周围陌生的让她已经开始有些烦躁。

    而陆地这边，某道身影在得到幻神灵种之后，马不停蹄的赶到凰城，却再也寻不到叶归岚的踪迹。

    某胖以为叶归岚去了其他城市，只是打探了一圈，依旧一无所获。

    直到某胖听见了一些消息，是从扶家传出来的。

    叶归岚，似乎是去了水域。

    水域……水域？！

    某胖瞬间瞪大眼睛，屁颠屁颠的立刻去往距离水域最近的人类地域，以迅雷不及掩耳之势响叮当之势，直奔海域。

    那双兽瞳深处，瞳孔直接缩成了一条直线。

    某胖急的在到达水边的时候，当场就要跳进去，在它想到自己是条幻龙之后，这才猛然刹车。

    岸边的浪此起彼伏，水声不绝。

    某胖盯着这水，迅速掏出了一只水中魔兽，滚圆的身体直接跃了上去。

    哗啦。

    魔兽带着它直接跃入水中，朝着更为深处的地方游去。

    小胖握紧手中缰绳，想着先前遇见巫祝时候他说的话，要打开空间裂缝，是要去扭曲之间。

    为什么要去扭曲之间，一定是那里的传送阵出了问题。

    能够让殿下很为看中，甚至派巫祝亲自前往查看的传送阵，只能是在水域的那几个。

    想到这里，小胖脸上的五官近乎拧在了一起。

    姑奶奶，该不会那是你弄的？你对传送阵动了手脚？

    想到叶归岚可能面对巫祝的种种局面，某胖心里那叫一个着急，身为坐骑的某只水族魔兽，被它勒的快要不能呼吸，以为是自己太慢，惹它不高兴了。

    水族魔兽拼命的往前速度游，某胖的五官越来越拧巴。

    姑奶奶，你可不能死在巫祝手里。

    姑奶奶，后半辈子我可是指着你发家致富呢！

    【作者有话说】

    晚安。

