    李小明现在还没到上工的年纪。

    加上他又被李大国他们给惯得有点懒的原因。

    所以在挖了一会儿的坑之后，他立马就被累得气喘吁吁，浑身出汗出得跟干了很多活的人似的。

    累了之后，想休息的李小明立马就在那气喘吁吁的，假装求知的对二流子问起他们这私自开荒私自种植东西会不会被扣罪名来了；“姐夫，我们在这里种红薯真的好吗，这要是被你们生产队的人给发现了，会不会给你扣上个什么罪名来了啊？？”

    面对李小明这像偷懒的借口，二流子直接就在那一脸嫌弃的对他回道；“你不说，我不说，别人发现了就说家里的红薯吃不完埋地里藏起来他们能说什么啊，再说了我这也不算是私自开荒啊，我这是得到许可可以在这里弄位置出来长草喂牛的！！”

    “哦这样啊，那我们种在这里的红薯，以后长了红薯以后，万一被人发现了要怎么办啊？？”见这样都没打消二流子种红薯的想法，李小明立马就再接再厉的在那继续对二流子问道。

    李小明这消遣的态度，让二流子皱起了眉头来了，因为二流子发现此时的李小明又往二流子发展的迹象了；“发现了就发现了呗，大不了就说红薯是野生的，他们要拿走拿走就是，反正又不是什么稀罕玩意。”

    “姐夫，你说这种红薯被发现了会白干，一个弄不好甚至还可能被教育，所以我们干脆还是别种了呗！！”见二流子对红薯的态度这么的随意，李小明立马就在那再接再厉的怂恿起他不要种红薯来了。

    见李小明果然像自己所想的那样，有二流子的懒汉性格后，二流子直接就在那放下砍柴刀来，笑着对他问道；“哦，那你不种红薯的话，你打算要干嘛啊，是打算回李家村去了吗？？”

    “那么早回李家村去干嘛啊，我打算一会去小草房那一边听收音机一边睡个午觉，然后睡醒了再跟你们一起吃个点心或晚饭，不吃到你们的兔子肉我是不会回去的！！”说起自己的想法时，李小明已经随手将锄头丢到一边，准备真的转身去小草房那边休息去了。

    觉得李小明再这样懒下去，自己以后很可能会在需要给李大国他们养老的同时，还需要养李小明这个未来的懒汉或者是这个未来懒汉的一家了。

    为此，在李小明放下锄头的瞬间，二流子就在那开口对他说道；“我记得你之前说过，只要给你肉吃，你别说是给我挖坑种红薯了，就是挖鱼塘都没问题是吧？？

    现在你既然不挖坑种红薯了，那你就给我去挖鱼塘吧，那里到那里宽五米长七米深就按照你的身高来，去挖吧，挖不出来，等会你别说是吃肉了，红薯你都没得吃！！”

    原本都准备去小草房那休息了的李小明，在听完二流子的话之后，直接就欲哭无泪的转身对二流子问道；“姐夫，我最亲爱的姐夫，我现在回去继续挖坑种红薯可以吗？？”

    “不要浪费我的口水，赶紧去开始动手挖鱼塘吧，还有这个鱼塘你挖定了，你即便躲回李家村去，我也会骑车过去给你拉过来继续挖的！！”面对李小明的求饶，二流子直接就在那指着他要李小明挖鱼塘的位置，答非所问的对他回道。

    “姐夫，你再也不是曾经超级疼我的姐夫了，姐夫你变了.......我喝口水再去挖！！”嘟着嘴巴抱怨了几句之后，李小明就开始用喝水来拖拉时间了，只是最后他还是一脸快哭了的表情的被二流子用目光给逼着挖鱼塘去了。

    一旁一直都看不惯李小明的李翠翠，在李小明被二流子逼着去干活之后，立马就在那一脸得意的去洗手。

    洗手之后还当着李小明的面，去小草房那打开收音机来在那一边听收音机一边开始睡觉来了，羡慕得李小明差点一锄头怼到自己脚上面去了....。

    没去理会李小明的羡慕，懂得奖罚分明的二流子，在李小明不情愿但也挖出来一定的位置之后，就拿出来一根香蕉奖励了他一下...。

    然后原本很沮丧的李小明，面对二流子这递过来的香蕉，就像是找到了失去的那份爱一样，激动得三两口就给吃掉了，然后就像是吃了炫迈一样，疯了一样的在那拼命的挖起鱼塘来了。

    当然了，李小明是不能真的停不下来的，这不是只是挖了半个小时而已，然后他就直接满身大汗累瘫在李翠翠捆绑好的杂草上面睡着了....。

    这次是累得去休息的，所以二流子没有去说李小明什么，他依旧在那不慌不忙的砍自己的杂树，然后在四点多李翠翠快起床的时候，去用蒸笼那些做起了今晚上的晚饭来了...。

    二流子今晚上做的晚饭很简单，三个饭盒的蒸饭，然后一个卤兔子肉，一个中午的咸菜炒粉肠，最后还有一个青菜汤。

    做好了晚饭之后，二流子便走到李小明的面前，伸手捏了捏他肉嘟嘟的脸蛋笑道；“小明起来吃完饭了，再不起来兔子肉就要被你姐给吃完了哦！！”

    “不行，不行，不能吃完兔子肉，我可是干了很多活才换来的兔子肉，姐你不能把兔子肉给吃完了，你不.....姐夫你骗我！！”迷迷糊糊的喊着不要从草堆里爬起来后，看到二流子在对着自己笑，李小明顿时就翻了个白眼要躺回去重新睡了。

    伸手将有又要躺回去的李小明给拉起来后，二流子便指着他用杂树做出来的小饭桌说道；“我没骗你，你看，那不是我们的晚饭吗，只是你姐还没起来而已....。”

    “我还没起来，但我早就醒了啊，我在你做饭的时候就已经睡醒了，就是不想起来而已...。”二流子这刚说到李翠翠还没起来，李翠翠立马就从床上坐起来反驳他了。

    面对李翠翠的反驳，二流子直接就指了指床边的水桶和洗漱用具对她说道；“起来了就赶紧洗漱吧，洗漱完我们就吃晚饭了，吃完晚饭我们就回去交工，然后再回家烧洗澡水了.....。”

    “恩，好，我这就洗漱，你们不准先吃哦，特别是你李小明，你现在是客人，你得客随主便，等我开吃了之后才能吃...。”对二流子点头说好，以及警告了李小明一番不准先吃后，李翠翠就拿着二流子给她准备好的工具去洗漱。

    挖坑挖到浑身酸疼的李小明，此时都懒得去回李翠翠的话了。

    他在坐着回神了一会儿，然后等李翠翠洗漱好了，就直接跟二流子他们一起去桌子那，一人拿起一盒蒸饭的在那就着卤兔子肉，咸菜炒肥肠，吃起了他们的晚饭来了...。

    而就在二流子他们吃晚饭的时候，连续吃了二流子两次东西的猎狗，这次的胆子更大了，它直接就走到了二流子他们跟前来摇着尾巴讨要吃的了....。

    面对猎狗的上前来，李翠翠和二流子都没说什么，就只是将吃出来的骨头都丢给它吃而已。

    倒是还是小孩子的李小明在那惊讶了一下之后，立马就将自己还没啃干净的兔子头都丢给它吃了。

    然后在得到猎狗的摇尾巴感谢之后，；李小明直接就在那惊喜的笑了，因为这是他第一次享受投喂的喜悦感。

    再然后李小明就开始不吃肉了，他专门去吃比较多骨肉的，兔子脚，兔子排骨，总之就是他开始不断的在那吃骨头出来喂猎狗就是了....。

    景色靓丽的山谷，清澈能见底的大水池，一间小草房，一条狗，一个伴侣，一个亲朋，一桌简易但却丰盛的晚餐，生活虽有些许疲惫但却让二流子有了一种，神仙一样的生活，也不过如此来的感觉了...。

    不但二流子有这种感觉，就连李小明和李翠翠他们也都有这种感觉，特别是小肚子吃得鼓鼓囊囊的李小明这种感觉特别深....。

    在1972这个物资匮乏的年代，能有他们此时这样的生活可不就是神仙一样的生活吗，说句不客气的话这样的生活在这个时候的全国各地，可以说是所有人的向往和梦想...。

    【感谢大家的月票和打赏支持，虽然没能晋级，但小丑已经很满足了，谢谢你们的每一分和每一票的支持，谢谢。】

