    韩艺珍让算命师傅给哈迪算，原本只是戏言，听算命师傅说给洋人算不了，好奇问道：“外国人为什么算不了？”

    这为算命师也是通透人。

    笑着道：“不瞒这位小姐，玄学起源中华，从古至今研究的也是咱中国人，又经过不断努力总结，这才得出何种面相命数如何的推论，可以说是专门为华人量身打造的。”

    哈迪心说，

    其实就是统计分析学。

    “至于洋人，骨骼面貌本就与咱们有极大差异，这一套很难用在他们身上，或许有人懂观气之术，可以由内观之，但老朽没那个本事。”

    “即便是咱中华，相面也有很多讲究，古书有记，“闽人不相骨，胡人不相鼻，浙人不相清，淮人不相重，宋人不相口，蜀人不相眼，江西人不相色，鲁人不相轩昂，太原人不相重厚，东北人不相背，如此者即曰风土，反此者皆贵也。””

    算命师收了韩艺珍10快钱，

    服务态度自然好。

    滔滔不绝的科普算命知识。

    就在这时，远处忽然传来嘈杂声。

    一群身穿黑褂的人，手持铁棍砍刀，气势汹汹从远处跑来，人数大概有二三十，周围百姓一看这种架势，吓得纷纷躲避。

    有的菜摊被踹翻，萝卜白菜滚了一地。

    有的鱼档被掀翻，大鱼小鱼撒了半条街，离了水的鱼在地上不住扑腾。

    这些人所过之处，店铺被砸摊位被掀。

    哈迪看到这种场景微微皱眉，这不就是后世的古惑仔砸街吗，原来传统从这个时候就有。

    那些人距离算卦店铺越来越近，算卦老头吓得缩回去，顺势把放在门口的挂摊拉近屋里。

    韩艺珍看到这种情形，吓得惊叫一声，赶紧往哈迪身边靠，哈迪顺势揽住韩艺珍。

    哈迪身后的十来个保镖，全都快速围拢过来，一个个把手探入西服，随时准备拔枪。

    “小姐先生，不如进店暂避，以免被误伤到？”算命老头探出头好心说道。

    哈迪到不怕，主要是怕这些不长眼的家伙误伤韩艺珍，揽着韩艺珍的腰迈进算卦门店。

    哈迪的保镖则全部堵在门口。

    就在这些人一路打砸到一家咸鱼店门口时，忽然从咸鱼店内冲出一波人，这些人一个个身穿白褂，大概有三四十人，比黑衣人更多，手里全都掂着刀，有菜刀有砍刀还有杀鱼刀。

    “干死他们！”

    白衣人中一个壮汉怒吼一声，一起向着黑衣人杀去。

    “干~！”

    黑衣人头目也大喊一声。

    双方随即厮杀在一起。

    砍刀乱砍，铁棍乱砸，顿时鲜血飞溅，场面变得很是血腥暴力。

    街头搏命，其实并不像人们想象的那样，还打上几十个回合，双方都带着要命的家伙，不过十几个呼吸功夫就分出了胜负。

    黑衣人过来砸街，白衣人却早有准备，人数占优，不多时很多人黑衣人就被砍翻，剩下的人则是负伤夺命奔逃。

    白衣人不依不饶，提着刀在后面猛追猛砍。

    有两个黑衣人往算卦摊这边跑，后面追着五六个白衣人，马上就要扑到算卦摊前，保镖怕这些人惊扰哈迪，瞬间从身上掏出枪。

    “砰砰砰砰~~！”

    安保队长对着冲来的人开了枪，不过他没有对着人打，而是枪口抬高几分，子弹从这些人头顶飞过。

    刷~！

    枪声震慑了所有人。

    黑衣人翻滚到地上，白衣人距离保镖队伍十几米站定，周围的老百姓也全都看过来。

    白衣人看是一群洋人，而且不止一个人拿着枪，知道肯定是大人物，白衣人吓得转头往回跑。

    在咸鱼店门口砍人的那些家伙此刻也停了手，看了一眼这边快步离开，有的黑衣人还能动的，也爬起来捂着伤口蹒跚离开。

    不过有伤势重的，却只能躺在血泊里呻吟。

    “嘟~~”

    “嘟嘟~~！”

    远处传来警哨声。

    不多时几名巡警紧跑过来，对街上被看翻的人并不在意，而是抓住旁边的人问道，

    “刚刚哪里开枪，哪里开枪？”

    砍人这里常见，可开枪却是大事。

    有人指了指哈迪他们待的算命摊。

    几个警察看到门口站着一群洋人，心里就是一跳，带队的巡警顿了一下，对另外两个人说，“你们多叫兄弟们来，我去问问那边什么情况。”

    “头，要小心啊。”一个巡警提醒道。

    “看样子就知道是大人物的保镖，没事的。”这人说着向算卦摊这边走来。

    他走进保镖旁边停下，用英语道：“请问刚刚是你们开枪吗？”

    保镖瞅瞅巡警，面无表情道：“是我们开的枪，他们在这里打架，影响到我们老板的安全，我们没有打人，只是开枪吓唬他们离开。”

    巡警点点头。

    “不知道你们老板是谁，我回去好写报告？”巡警又问道。

    保镖没有回答，而是看向挂摊门店里。

    这时哈迪走出来，看看巡警道：“我叫乔恩哈迪，你回去报告可以写上我的名字。”

    巡警就是一惊。

    他自然听说过哈迪的大名。

    自从哈迪来到香港，各家报纸连番报道，不知道哈迪名字的人屈指可数。

    啪~！

    巡警冲着哈迪打了一个敬礼。

    “哈迪先生您好，让您受惊了。”巡警恭敬说道。

    哈迪心说，这个小巡警还挺懂礼貌，“无所谓，我上过战场，经历过比这残酷得多的场景，只是我女朋友害怕，对了，你叫什么？”

    “我叫吕乐，哈迪先生。”年轻巡警立刻说道。

    吕乐。

    五亿探长！

    后世电影拍成‘雷洛传’。

    哈迪忍不住打量了一下眼前的年轻人。

    身高一米八左右，长相周正，会流利的英语，为人比较圆滑会来事，难怪后来会成为香港总华探长，在黑白两道一手遮天。

    哈迪点点头。

    “这里的事情你处理，我没有时间跟你回去录口供，没问题吧？”哈迪道。

    “当然没问题。”吕乐赶紧道。

    这位哈迪先生可是总督迎接，警务处长作陪的人，吕乐一个小小的巡街警可不敢说带他回去。

    “嗯，那就谢谢你了，我记你一个人情，如果以后有事，可以找维克多，你知道维克多吗。”哈迪道。

    吕乐心中惊喜。

    他没想到天上可以掉馅饼，这位哈迪先生竟然记自己一个人情。

    维克多先生他自然听说过，现在也是香港出名的大人物，不说哈迪先生，只要维克多先生一句话，那自己的前途就不用愁了。

    “知道，我知道维克多先生。”吕乐赶紧道。

    哈迪没再说话，转身牵着韩艺珍的手离开，保镖挡在两人周围，严防一切可能发生的危险。

    吕乐看着哈迪离开，心说这才是大人物，攥了攥拳头，今天自己天降大运，得了哈迪先生一句话，这个机会自己一定要好好抓住。

    哈迪离开。

    心里觉得有意思，

    没想到在这里遇到了吕乐。

    他给了吕乐一个人情，其实就是给他一条绳索，如果吕乐懂事，自然可以顺着这条绳爬上来，得到维克多的帮助，相信他的崛起一定会很快。

    而吕乐从自己这条线崛起，毕然成为自己的人，今后会为哈迪集团做事。

    如果他不知道顺着绳子爬怎么办？

    呵呵。

    如果他连顺杆爬的能力都没有，那要他何用，大不了培养另一个帮手。

    哈迪和韩艺珍回到太平山别墅。

    韩艺珍去洗澡，哈迪则坐在客厅思索起来，上次哈迪向总督葛量洪提出，希望允许HD安保在香港使用武器，却被葛量洪拒绝了，哈迪一直在寻找机会。

    他觉得今天这件事，就是一个机会。

    想了想，

    打电话叫来情报头目约翰·威克：“约翰，你把今天发生在上环街上黑帮火拼的事情调查清楚，我要一份详细报告。”

    “还有，调查现在香港的所有黑社会势力的底细，形成报告。”

    “好的哈迪先生。”约翰·威克领命离开。

    哈迪又给环球时报社长打电话，告诉他对今天发生在上环街上火拼的事情进行报道，写的严重一点，表示出对香港未来社会治安的担忧。

    翌日。

    环球时报对街上发生的火拼事件进行了详细报道。

    “昨日在香港最繁华的主街上环街，两伙黑帮份子发生火拼，当场被砍死七人，伤十六人，同时还有十几名无辜群众被误伤。”

    “近一年来，这种黑社会火拼情况日益增多，香港治安变得越来越不稳定，只去年，发生火拼次数就多达上百起，死伤超300人，给港岛居民正常生活造成极大影响，民众希望有一个安定和谐的生活环境，希望政府下大力治理黑帮，维护民众安全。”

    当天下午。

    维克多再次拜访总督葛量洪。

    “总督先生，昨日上环黑帮火拼时，哈迪先生正好在当下，看到这种情况后，他对香港的治安心生担忧，我们集团在香港投资上亿美元，如果没有一个稳定的治安环境，根本没办法好好经营。”

    “去年香港发生上百起黑帮火拼，这是任何一座城市都无法承受的。”

    “过些日子哈迪先生会再次前往英国，到时候他打算将香港的情况和首相阁下聊聊，希望能够增加企业的自身安保力量，以保证哈迪集团在香港的投资。”

    葛量洪一惊，

    这是打算去首相那里告状吗。

    如果哈迪真的在首相那里表示香港这边治理的不好，对他的影响可不小。

    葛量洪不怀疑哈迪的能量。

    他想了想道：

    “我记得哈迪先生之前提到过，希望他的安保公司在香港可以拥有武器使用权，现在想想或许有必要。”

    “我和立法局其他委员讨论一下，看是否有必要同意HD安保使用武器，以保证哈迪集团的投资安全。”

