
　　晚上近六点半，回到醉墨华庭的言非凡，发现下班一向积极的姐姐竟然没在家。

　　他从杜秋阿姨那里得知，姐姐和苏叶下班后直接去了新丰酒楼，要和小舅、小舅妈一起商议一下周六喜宴的准备工作。

　　言非凡抱怨道：“作为小舅唯一的亲外甥，最亲的亲人，他的婚礼大事，我也要出一份力的。”

　　“这事，我姐她怎么就没和我说一声啊？”

　　杜秋把煲好的乌鸡莲藕汤从厨房端到餐桌上，说：“自若说了，喜宴都是一些繁琐的杂事。”

　　“还说，你是既没兴趣，也没经验，去了也是添乱，就不如在周六那天，安安稳稳的当一个福娃，接待来吃席的客人就行了。”

　　这话让言非凡有些伤心，嘀咕道：“其实除了治病救人，我还是能做很多事情的。”

　　一旁的段羽，安慰道：“我猜测，主要还是言自若不想你累着，不想你多操心。”

　　“最近一段时间，你的工作挺多的。”

　　这话说进了言非凡的心眼里，让他的心情瞬间变好了许多。

　　“应该就是这样，这几个星期，工作安排的是有些紧张紧凑了，姐姐这是心疼我。”

　　言非凡拿起了筷子，吼吼道：“吃饭了！”

　　“段羽，你多吃一点，今天是人少菜多……”

　　晚饭后，言非凡回到自己房间，又画起了椎管内肿瘤的三维透视穿刺注射示意图。

　　截止到这一周，言非凡以每周三到五幅的数量，已经向百宁医疗科技提供了六十五个椎管内肿瘤穿刺注射手术方案。

　　他计划着，辛苦一下再用时一个月，让这个数字达到一百，完成与百宁科技的协议约定。

　　虽然这个穿刺注射技术给言非凡带来了荣誉、地位，还有大量的金钱，却也占用了他大量时间。

　　言非凡对这需要大量脑力，反复模拟演算的手术，早就没了新鲜感。

　　甚至可以说，他心里已经有了一些厌倦情绪。

　　言非凡如今就盼望着。

　　自带穿刺注射程序的手术机器人，赶紧的上市投入临床应用，把他给解放出来……

　　新丰酒楼的二楼雅间，言自若、余苏叶、刘慧和舒磊就坐在餐桌旁，边吃边商议周六的喜宴。

　　“若若、苏叶，我和阿磊商议了一下……”

　　刘慧抛出一个决定，说：“周六那天，亲朋过来聚一下，给我们做个见证，送个祝福就可以了，礼金是一概不收的。”

　　言自若轻哦了一声，看向舒磊，忽然问：“小舅，那几家亲戚最近有联系你吗？”

　　舒磊明白言自若问的是谁。

　　从他这边论，叔叔、堂叔、姨、舅、堂哥堂弟、表姐表弟等亲戚还是有一些的。

　　只是早年因为他的胡作非为，这些亲戚就自动的退避三舍了。

　　再加上父母去世，唯一的亲姐又远在国外，他自己又去做了远洋海员，他们与这些亲戚已经有好多年没有任何的往来。

　　舒磊轻叹道：“他们有来过，假装过来吃饭，然后不经意的看到我，就拉着叙了一番亲情。”

　　言自若轻哼了一声，一脸鄙视的说：“他们也有偶遇过我，不过我直接对他们说，根本不认识他们是谁，也不给他们叙亲情的机会。”

　　“我就猜，他们肯定会来找你的。”

　　舒磊又叹息了一声，说：“我知道，他们找我叙上亲情的最终目的，还是非凡。”

　　“所以，我就和阿慧商议了一下，礼金不收。”

　　“那天，他们来了，可以坐下吃顿饭，以后也可以当普通亲戚来走动。”

　　“但这亲戚之间的走动关系，到我为止，不会拉上你们姐弟两个的。”天籁小说网

　　言自若表情冷冷，回忆着说：“去年也差不多这个时候，我身体不舒服，撑不住了。”

　　“实在没有办法了，我只得厚着脸皮请他们帮帮忙，替我照顾几天非凡。”

　　“他们是一个又一个的都没有时间。”

　　“那个时候，我就想明白了，他们是把我们当瘟疫来看待。”

　　“既然这样，这样的亲戚，有，不如没有。”

　　刘慧看着言自若，一脸疼惜的说：“若若，过去的不好事情，就不要再去想了。”

　　“如今你是苦尽甘来，以后有的是好日子。”

　　停顿了一下，她转而说：“继续说喜宴，我有个担心，就怕那天呼啦啦的来一大帮医院的人。”

　　“若若，要不要让非凡说一下，就说只招待我和阿磊的亲朋好友，拐弯的关系就不用来了。”

　　这个……

　　言自若想了想，摇头道：“国人容易多想，我就担心非凡对外这么一说，不来的也要来了。”

　　“还不如就当前这样，我和非凡不言不语，真有特别关注的，来就来了，应该没几个。”

　　刘霞点点头，说：“这样也行，我会让后厨多多备下几桌饭菜。”

　　“反正自己家开酒楼，浪费不了。”

　　这时，余苏叶语带不好意思的说：“小舅、小舅妈、姐，到那天，我爸妈也会从京城过来。”

　　“他们不算拐弯的关系吧？”

　　刘霞呵呵笑道：“不算，这可是正正经经的亲戚呢。阿磊是非凡唯一的亲舅，你和非凡结婚时，他是要坐在正堂，接受你敬茶的。”

　　“你爸妈那天过来，这还是我们双方长辈之间，第一次会亲家呢。”

　　这话让余苏叶有些羞怯又开心的嘻嘻一笑。

　　接下来，几人分配了一下这几天，还有周六当天各自负责的工作。

　　至于言非凡，直接被他们给忽略了。

　　此时的言非凡，正在接从南海岛打来的电话。

　　打来电话的家伙，自称是萧文进的助理。

　　萧文进这人，言非凡还是知道的，如今影视娱乐圈的顶流明星，火的是一塌糊涂。

　　不过，言非凡没看过他出演的影视节目，听说他的演技很差，只是这家伙的人气非常旺。

　　言非凡知道，田雨对这家伙挺迷的。

　　这位助理在电话里说，萧文进在南海岛拍摄节目时出了一点意外，脸上出现了几道小伤口。

　　知道言非凡是国内首屈一指的整容专家，特意请他过去给大明星处理一下。

　　这位助理还表示，已经安排了私人飞机专程接送，让言非凡直接去滨海国际机场就可。

　　言非凡直接了当的告诉对方，他明天有重要的手术安排，今晚没有时间出诊，另请他人吧。

　　就在他挂电话之际，这位助理的声音从手机中窜了出来。

　　“言医生，我没听错吧？”

　　“这可是国际顶流明星萧文进，可不是普普通通的一二线明星。”

　　“什么样的手术和患者，能比他还重要？”

　　言非凡懒得听这人啰嗦，直接挂断了通话，继续画自己的肿瘤透视图。

　　只是，手机又响起来，还是那位助理的号码。

　　言非凡皱起眉头，接起电话，说：“我说过了，这个手术，我不接。”

　　说完，他也不等对方回复，就挂断了电话。

　　十几分钟后，言非凡的电话又响了起来。

　　奇怪的是，手机屏幕上没有显示对方的来电号码，只是显示为未知号码来电。

　　他刚要接起来，来电就断了。

　　没过几秒，手机铃声又响了起来，还是未知号码来电。

　　响了几秒后，电话又挂断。

　　如此又反复了一次，言非凡晓得，这是有人在恶意的骚扰自己……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第716章 骚扰电话免费阅读。https://xs.23sk.com 