
　　摸出一根烟，陈海顺手点燃。

　　见他不愿意进入保安室里面，那名保安，略一犹豫之后，他几步走回保安室里面，开始拨打起电话来。

　　“陈先生，我没权限,直接给您说的那几位打电话。”

　　“我仅仅只是请人通知了他们一声，您在这里，可能要稍微等上一阵！”

　　仅仅一分钟不到，那保安已经重新走了出来。

　　虽然说，他还没办法确认陈海这位大老板身份的真假，但他此刻与陈海说话，却依旧感觉拘谨了不少。

　　“没事，等一等,无所谓的！”笑了笑，陈海点了点头。

　　他抬起手腕，看了一下时间。

　　现在已经是晚上八点多钟，不过酒厂里面，却依旧还是灯火通明。

　　早在一两个月之前，邱大志正式接掌桃花酒业之时，酒厂里面的工人，便已经是两班倒，二十四小时不停机。

　　更不用说现在，外面一堆人等着提货，生产任务这么紧，酒厂里面，更加不可能停工下来。

　　现在这个时间段，孙进忠邱大志他们，是否会留在酒厂里面？

　　对此，陈海其实也没十足把握。

　　毕竟，他们也不是铁人，工人可以两班倒，他们却不可能二十四小时不休息,一直都在厂里面蹲着。

　　不过，他们几人之中，留一人在此守着，应该还是有很大可能的。

　　“兄弟，你贵姓？”

　　“免贵姓赵，叫做赵大兵，熟悉我的人，都喊我兵仔。”

　　“赵大兵吗？看你工作蛮认真的，我记住你了，酒厂里面，现在正是生产的关键时期，闲杂人等，没预约过，就是不能让他们随便往厂区里面跑，在这事情上面，你做的不错！”

　　……

　　反正闲来无事，陈海与自称赵大兵的这名保安,闲扯了起来。

　　“海哥，海哥……”仅仅过去五六分钟,接到消息的童大强,一路小跑着，已经赶了过来。

　　论年纪，他比起陈海来，其实要年长了好几岁。

　　可现在，两人之间的身份不对等，让他再喊陈海为小海，这肯定很不合适。

　　直接喊陈海为海哥，这是一种必要的尊重，比起老板这个称呼来，又要稍微亲近一些。

　　“你怎么搞的？海哥是公司大老板，你不知道吗？”

　　“将他拦在外面不让进，伱还想不想干！”

　　小跑着赶到陈海面前，童大强怒气冲冲，冲着保安赵大兵训斥道。

　　“好了，大强，身为保安，这位赵兄弟，不让闲杂人等，随便往酒厂里面乱闯，这是他职责所在。”

　　“我觉得，在这個事情上面，他一点都没做错。”

　　“有这样尽职尽责的员工，我们桃花酒业，何愁不能发展壮大？”

　　拍了拍童大强的肩膀，陈海笑着说道。

　　“海哥就是大气！”打了个哈哈，童大强赶紧附和了一句。

　　陈海既然都已经这么说了，他自然不会不识趣，再去多说一些什么！

　　桃花酒业的几位负责人里面，邱大志，是香江那边过来的精英。

　　自他接手了桃花酒业之后，他们这工厂里面，完全变了一个样子，生产效率比起以前来，至少提高了一倍还多。23sK.com

　　他能占据现在这个位置，凭借的是他的真本事。

　　另外的孙进忠，是老板陈海的表哥，有着这层关系在，只要不做出什么过分的事情来，他在桃花酒业之内，自然稳的很！

　　唯有童大强自己，没读多少书，没拿的出手的学历，与陈海又无亲无故。

　　他在酒厂里面，能混一个副总当当，主要还是沾了孙进忠的光。

　　正是因为清楚这些，童大强做起事来，非常拼命，他的所有精力，都放在了酒厂的事务之上。

　　甚至于，他在电大那边，还报了个班，专门学习企业管理。

　　之所以会如此努力，他无非是想坐稳现在这个位置而已。

　　现在的桃花酒业，早已经不是以前那个破烂酒厂，央视的标王广告一出来，他们公司，可以说是已经真正飞了起来。

　　很多以前他只能仰望的大人物，现在，在他面前都客气的很，孙总孙总叫个不停。

　　童大强很享受这种感觉，也非常珍惜他现在所拥有的地位。

　　在陈海面前，他都是尽量小心翼翼，他可不想，因为一些小过错，而惹得陈海不喜，再度将他打回原形。

　　“赵兄弟，现在，我这算是有了预约，可以进去了吧？”

　　呵呵一笑，冲着赵大兵打趣了一句，在这保安室前面站了好一阵的陈海，终于起步向酒厂里面走去。

　　“嗯！可以进去，肯定可以进去……”赵大兵的脑袋，如同小鸡啄米一般，连点了不停。

　　只可惜，他的满脸恭敬，陈海已经根本无法看到。

　　“邱总和忠哥两个，白天忙了一天，已经暂时回去休息。”

　　“不过知道海哥你过来这里之后，我第一时间，已经打电话通知了他们一声。”

　　“应该用不了多久，他们就会赶回厂里！”刻意落后了陈海半个身子，童大强开口解释道。

　　“我就是随便看看，都这个时候了，还去打扰他们两个，这多不好！”笑了笑，陈海客套道。

　　在童大强的带领之下，他在酒厂里面，转了一圈。

　　生产部门，依旧还在全力运转，工人都忙的脚不沾地。

　　在保证生产的同时，酒厂的扩建，同样也在进行之中。

　　原本的酒厂，虽然破破烂烂，停产了好几年，但整个厂区，占地范围却是不小。

　　以前的那些闲置地皮之上，有好几座全新的厂房，已经开始拨地而起。

　　“大强，我记得，销售这一块，是由你主要负责的吧？”

　　“这段时间，酒厂里面销量怎样，营收如何？”

　　回去办公区域，一间会客室里面，在那张红木沙发上坐下，陈海笑着，向童大强询问道。

　　“从央视的标王广告开始播出，一直到现在，一个星期左右，我们的总营收，已经将近三千万！”

　　“只可惜，生产方面，有些跟不上。”

　　“前两个月时间，我们全力生产出来的成品酒，已经全部销售一空。”

　　“正是因为这个原因，我们的营收，才会达到现在这样的恐怖数字。”

　　“没了库存，后面一段时间，我们的每日营收，肯定会大幅降低。”

　　“就现在我们厂里面那点成品酒产量，生产出多少，就能卖出多少。”

　　“以现在的情况来看，这一个月下来，我们桃花酒业的总营收，想要破亿，恐怕有点困难！”

　　童大强赶紧开口，向陈海汇报道。

　　一说起桃花仙酿现在的销量，他便一脸兴奋，浑身使劲。

　　想起以前，酒厂主要由他和孙进忠两人打理之时，一个月拼死拼活，毛利润却才一万出头。

　　再想想现在，一个月营收几千万上亿，童大强整个人，都好似在梦中一般。

　　“就这一个星期，营收已经将近三千万？”

　　“就这一个小酒厂，有这么赚钱？”

　　听着童大强所报出来的数字，就算早就知道桃花仙酿的销售极其火爆的陈海，都明显有些被吓到了。

　　毕竟，他可是非常清楚，自家的桃花仙酿，利润有多么高昂的！

　　以后的销量如何，先暂时不说，仅仅这一个星期，论起毛利润来，恐怕都在两千万以上。

　　“这酒厂发展起来，比老子抢钱还快啊！”好一阵之后，陈海的口中，才勉强挤出这样一句话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百零五章 营收免费阅读。https://xs.23sk.com 