    　　之所以一个十六岁的少年要参加中级培育家考核能够引起这么大的轰动，也与培育家公会在联盟中的地位有关。

    　　培育家公会虽然在联盟中地位算是比较高的了。

    　　但总还是差了那么一点。

    　　因为高级培育家太多了。

    　　没错，高级培育家太多了，就导致谁也不服谁，谁也无法代表整个培育家群体。

    　　导致培育家公会内部的声音很多。

    　　但如果能够出现一个超过高级培育家层次的人，这个情况就会直接改变。

    　　所以现在青木这个十六岁的少年，带来的隐藏意义就很大了。

    　　如果青木能够通过这次中级培育家的考核，别的不用说，培育家公会肯定是把青木当成宝贝了。

    　　谁想动一下都不行。

    　　只要青木能够正常成长，下一代培育家的领头人就是他。

    　　这是众望所归，谁说话都不好使，因为培育家公会的上层早就默许了这种情况的出现。

    　　培育家群体，只是内部存在一些矛盾和不和谐，但对外那绝对是一致的。

    　　培育家战斗能力本来就不行，如果不能团结在一起，想要稳定地位就更不容易。

    　　所以一个能够代表所有培育家的人出现，是所有高级培育家的希望。

    　　柳生刚原本对于权力就没有太多的欲望，所以知道青木拥有中级培育家的能力之后，并没有第一时间让他去参加考核。

    　　要知道，权力有时候是优势，但有时候也会让一个人沦陷进去。

    　　权力是不错，但是这个世界最主要看的还是实力。

    　　没有实力所带来的权力，都只是空中阁楼，随时都有可能倒塌。

    　　青木在所有人的注视下，默默的坐在了之前的位置上。

    　　没有做出过多的表示，也没有露出什么慌张的表情，就是一副从容淡定的模样。

    　　让在前面的十人，看的忍不住暗中点头。

    　　至少这个十六岁要参加中级培育家考核的少年，心性还是不错的。

    　　然后青木就面对了十位高级培育家的轮番提问。

    　　这次问的问题明显比之前要难多了，难的也不是一倍两倍。

    　　所以青木为了表现的正常一点，每次回答问题之前，都会略微沉吟三到四秒钟的时间。

    　　如果是一些特别难的问题，青木假装思考的时间也会更长一点。

    　　这样的表现还是让那十位高级培育家忍不住点点头。

    　　让那些在观看的很多中级培育家感觉有些脸红，因为有些问题他们感觉自己也不一定能够回答出来。

    　　毕竟考核需要面对什么问题，也是随机的，不固定的。

    　　这次有十位高级培育家轮番提问，问的问题也就会更加全面一点，也能够表现出青木所积累知识的丰富程度。

    　　提问环节整整持续了近一个小时，青木差不多被提问了四十多次。

    　　原本一般人考核中级培育家，被人问十几个问题就差不多了。

    　　他们这倒也不是故意针对青木，只是每次他们提出问题，青木都能够回答上来，让几人的兴致越来越高，一没忍住就问了这么多问题。

    　　终于反应过来的众人，才发现时间已经过去很久了。

    　　十人纷纷对视了几眼，不住的点头。

    　　青木的表现没有任何问题。

    　　接下来只要青木能够制作出正常的中级能量方块，就能够成为一名中级培育家了。

    　　将中级能量方块的配方卡片放到青木面前，任他抽取一张，作为这次能量方块制作过程的考题。

    　　青木随手抓了一张。

    　　“幽暗能量方块，幽灵系精灵的中级能量方块？”看着手中的配方，青木忍不住皱了皱眉头。

    　　幽灵系精灵的能量方块一般都是同等级能量方块中比较难制作的一种。

    　　将配方上的内容扫描进入芯片，然后处理分析计算结果，如何做才能做出正常的能量方块。

    　　假装盯着配方看了整整三分钟，青木才将配方放下。

    　　“这么快就熟悉了这个配方，是以前做过么？”坐在前端的十个高级培育家们也忍不住议论了起来。

    　　“有可能吧，一般的中级能量方块配方起码需要半个小时以上的时间才能吃透吧。”一个头发花白的老奶奶说道。

    　　“继续看下去吧。”九堡出声打断了几人的讨论。

    　　青木将材料一件件的拿出，然后摆放整齐，芯片已经将整个配方的制作过程全都分析出来了。

    　　剩下的，只要按照做就好了。

    　　深吸一口气。

    　　青木的双手飞快的运作起来，所有操作行云流水，一气呵成。

    　　一点都不像是一个第一次接触这个配方的人所能够表现出来的模样。

    　　好像对于下一步要做什么，全都了熟于心，已经将整个配方都吃透了一般。

    　　青木的表现已经让看台上的大部分都认为青木以前早就做过这个中级能量方块配方，毕竟操作起来如此熟悉。

    　　但唯独十个高级培育家中的两人眉头紧皱，一个是九堡，另一个则是坐在九堡旁边，同为金黄市培育家公会副会长的七堡。

    　　“老九，这是你刚刚研究出来的配方吧？”七堡看着旁边的九堡，忍不住问道。

    　　九堡的表情严肃，点点头道，“没错，他所使用的材料和操作顺序还有手段，的确是我刚刚研究出来没多久的幽暗能量方块，可是我的这个配方，还从未有人见过，这也是第一次加入到中级培育家考核的卡片中啊。”

    　　“如果你确定的话，那就只有一个解释了。”七堡的表情也严肃了起来，“天才！培育家方面的天才！”

    　　“但是这样的天才，让我感觉有些害怕，确认这个人的身份了吗？”七堡继续道。

    　　九堡摇了摇头，“等他做完之后，问一下。”

    　　两人的交流没有什么掩饰，旁边的那些高级培育家们也都听见了，露出了震惊的神色。

    　　渐渐的，青木所制作的能量方块是什么，同时也是第一次制作这个能量方块的事情，很快就扩散了出去。

    　　一下子，整个房间中的人就都知道了。

    　　原本就觉得十六岁的中级培育家，已经够惊世骇俗了。

    　　但现在看来，好像有点惊恐了啊！

    　　很多自我感觉天赋还不错的中级培育家，脸上纷纷露出了苦笑的神色。

    　　好嘛，未来还没有变成我们的。

    　　就已经快要变成他的了！

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

