    而这黄毛还以为自己办事不利索，急忙想要表现自己，道：“坤哥，让我来，我来打死这傻批！”

    接下来的一幕，让所有人都傻眼了。

    只见坤哥一把扯下了黄毛手中的凳子，一脚直接朝着他的腹部踢去。

    那黄毛直接被一脚踢飞，捂住了肚子，一脸痛苦。

    这怎么回事，所有人都愣住了，不知道这黄毛为何被打。

    江龙也愣神了，见到自己表哥被打，连忙上前与坤哥道：“坤哥，是不是两万块太少了，我可以加钱！”

    “去你大爷的！”

    坤哥直接一巴掌朝着江龙扇去，顿时江龙的脸上又出现了一个大巴掌印。

    此时坤哥脸色比哭还要难看，这两人惹谁不好，偏偏惹到了这一个瘟神。

    这大神，可是单枪匹马，直接挑了青龙会，他们青龙会的大哥，还在病床之上，并且没有任何敢报复的心思。

    如今这两人居然惹上了这大神，坤哥相死的新都有了。

    坤哥来到了李轩面前，卑微的说道：“李哥，对不起，我们有眼不识泰山，冒犯了您！”

    所有人都震撼的看着青龙会坤哥，在他们认知中，还没有人能让青龙会的人道歉。

    如今这一个大一新生而已，居然能让青龙会的人如此卑微，这大一新生，究竟是什么人物。

    李轩的三个室友，也都愣住了，惊骇的目光看向李轩。

    而坤哥一脸小心翼翼的看着李轩，就像是担心被丈夫殴打的小娘子。

    “嗯，不错，我接受你的道歉，你可以离开了，别扰了我们吃饭的兴致。”李轩轻描淡写的说道。

    “是是是！”

    坤哥松了一口气，如同小鸡啄米一般点头，然后直接带着几个小弟溜了，生怕会受到李轩的报复。

    而江龙和他的表哥黄毛青年，愣愣的看着李轩，终于明白了，这是他们惹不起的人物。

    “你们两人还不走，是不是皮痒了？”李轩看着这两老表道。

    江龙和这黄毛青年被刚才的情形吓住了，哪还敢逗留，直接离开了饭馆。

    “李哥，牛啊，你到底啥来头，他们青龙会的人怎么这么害怕你？”陈升一脸崇拜的说道。

    李轩笑着说道：“低调，低调。”

    看到李轩并不想多少，陈升也没有多问，估计他上头有人。

    陈升暗暗猜想道。

    三人一起吃过饭后，返回了学校。

    而此时学校里，医学系的林教授在医学系新生宿舍中，逛遍了这个宿舍，都没有找到当日救治王老师的大一新生。

    “难道他是校外人员？”

    想到这里，林教授不由一阵可惜，他没有留下那人的联系方式，要不然可以向他请教一下中医针灸的东西。

    他失魂落魄的走在校园之中。

    李轩他们几人也返回了宿舍，除了李轩之外，其余的几个人都喝了不少酒，醉醺醺的。

    两天后才正式开始开学军训，这两天时间，是校方留给新生来熟悉校园的。

    李轩开始吸收龙气，没一会，便饿了，想着出去吃一点宵夜。

    江陵学府一共有五个系，分别是中文系，医学系，传媒系，历史考古系，还有金融系。

    分别分为五个院校，历史考古系的院校，处于江陵学府的西边。

    根据师姐透露的消息，在历史考古系的杜教授，可能与自己师傅失踪有所关联。

    所以，她才帮自己报考了历史考古系。

    突然，前面传来了一阵喧哗的声音。

    “你让开，我要出去！”

    “呵呵，美女同学，你跟学长一起去夜店玩玩我，赏个脸！”

    李轩抬头看去，立即发现了一个女的，面前还有两个男人拦着去路。

    李轩看到这女的，眸子里露出惊艳之色。

    这女的应该也是也是大一新生，长得十分漂亮，这两个男的，应该是高年级的学长。

    “不去，你们让开，我要出去参加生日宴会。”

    一听到这女的生日宴会，这两个男人脸色立即变得兴奋了起来。

    “学妹，太好了，我们也要去，要不捎带我们一起，大家热闹热闹。”一个男子笑嘻嘻道。

    “让开，我和你不熟！”这女孩怒道。

    “我就不让开，你能拿我们怎么样。”

    这两个男的死皮赖脸的拦着她。

    “人家跟你不熟，你们两个人为嘛要拦着人家？”

    李轩站了出来，嘲讽道。

    这两个男的抬头看了几眼李轩，不屑的说道：“新生，劝你不要强出头，我们可是学生会的成员，惹到我们，少不了给你苦头吃！”

    李轩开口道：“现在，人家美女想要出去，你们两个癞皮狗还真惹人烦，赶紧让开，要不然我可不客气了。”

    “居然敢骂我们，看来你是活的不耐烦了，我可是跆拳道社团成员，黑带六段，我倒要看看你怎么对我不客气法？”

    身形比较高大的那人不屑的看着李轩，同时直接跳了起来，一脚朝着李轩的下巴踢去。

    看到这跆拳道黑带六段成员对自己出手，李轩不禁笑了起来，直接一脚踢了出去，顿时将此人直接踢飞了出去。

    这跆拳道黑带男子被李轩一脚踢飞，倒在了地上，还没有反应过来。

    “跆拳道黑带四段，也不过如此，真差劲。”李轩笑着嘲讽道。

    “哼，小子，居然敢蔑视我们，我们两个一起上，好好教训这小子一顿。”

    那跆拳道四段青年从地上爬了起来，看向李轩满脸不服气。

    李轩身后的那美女看到他们两人一起出手对付李轩，脸上不禁露出了焦急之色。

    这两人冲了上来，想要制服李轩，一人攻击李轩的下盘，一人朝着李轩的脑门打去。

    “花拳绣腿！”

    李轩快速两拳打出，这两个人直接倒飞了出去，一人摔了一个大马哈。

    “你们还上吗？”

    李轩来到这两人面前，满脸嘲讽的说道。

    这两人看到李轩，知道此人的身手不是自己能够应付的，于是立即爬了起来，屁滚尿流的跑掉了。

    看到这两人被打跑，李轩松了一口气。

    “谢谢你呀，同学！”

    “举手之劳而已，不用谢，不过刚刚运动了一番，肚子倒是有点饿了，你请我吃个宵夜就行了。”李轩笑着说道。

