    　　见路卡利欧不动，谜拟Q有些疑惑的歪着脑袋。

    　　是不喜欢这种能量方块吗？可是它真的很好吃啊！

    　　谜拟Q迟疑了一下，然后用求助的目光看向陈越。

    　　陈越走上前，坐到路卡利欧对面，从背包里拿出一块能量方块，直接用嘴咬了一口，给路卡利欧做示范。

    　　能量方块的味道甜甜的，口感比较类似于天津大麻花，酥酥脆脆，甜丝丝的。

    　　路卡利欧这才张嘴咬了一口。

    　　见状，谜拟Q露出了“看，我就说这个很美味吧”的表情。

    　　陈越则打开了路卡利欧的信息面板。

    　　路卡利欧

    　　等级：LV42

    　　性别：♂

    　　属性：格斗、钢

    　　特性：正义之心

    　　遗传招式：飞膝踢

    　　已会招式：波导弹、识破、看穿、双倍奉还、佯攻、剑舞、增强拳、自我激励

    　　陈越看着面板上的信息，陷入了沉思。

    　　剑舞+增强拳，可以在对战中让路卡利欧的攻击力提升到一个非常恐怖的程度。

    　　识破可以让它的格斗系招式攻击到幽灵属性的宝可梦。

    　　看穿可以完全抵挡住对手的攻击。

    　　双倍奉还可以让路卡利欧将从对手那里受到的物理伤害以两倍返还给对手。

    　　搭配上何春送的气势披带，完全可以让路卡利欧在关键时刻完成丝血反杀。

    　　而佯攻又可以攻击到使用了守住的对手，再加上威力值高达130的飞膝踢，俨然使路卡利欧成为了一名拥有超高爆发的刺客型宝可梦。

    　　如果面对的是恶系宝可梦……那更不用说了。

    　　正义之心：受到恶属性招式攻击的时，因为正义感，攻击会提高。

    　　有着这个特性的存在，路卡利欧完全可以被称为“恶系宝可梦杀手”。

    　　陈越越看越满意，并准备在下个副本里与路卡利欧好好磨合磨合。

    　　现在已经是他离开〔荒岛求生〕本的第二天了，距离下个副本开启的时间还剩下五天。

    　　陈越将气势披带给路卡利欧携带上，然后将在上个副本中获得的一百个大型经验糖果喂给了快龙。

    　　在一道道耀眼的白光之下，快龙的等级飞速的往上飙升，几个呼吸之间，便从lv69升到了lv100。

    　　此时，经验糖果还剩下八颗。

    　　陈越将这八颗喂给了谜拟Q，让谜拟Q的等级从lv70升lv75。

    　　在快龙升到lv100的那一刻，提示面板凭空浮现了出来。

    　　“恭喜您获得了第一只百级精灵！”

    　　“排行系统已解锁！”

    　　“玩家〔陈越〕已正式登录无限空间，解锁联网功能！

    　　“综合实力正在计算中，请稍等片刻！”

    　　“……”

    　　“恭喜您！综合实力数值评定为850！荣登玩家实力榜35298名！”

    　　“此排名可在每轮副本结束后领取100积分的奖励！如果您的排名进入了前两万，奖励可提升到每副本日200积分！”

    　　“是否上传自己的精灵阵容？注意：如若上传，其他玩家可在榜单上看到你的精灵阵容！玩家可自行选择精灵展示！”

    　　陈越觉得做人还是低调些好，于是他果断选择了否。

    　　“后排提示：宝可梦满级并不意味着结束，有时候结束才是真正的开始！”

    　　“虽然后续精灵等级不会提升，但一名优秀的训练家完全可以凭借与精灵之间的羁绊、指挥、锻炼来继续提升精灵的隐藏实力！”

    　　陈越看了一眼这则提示，然后打开了玩家实力排行榜。

    　　1.叶凡实力值：32500  精灵阵容：蜥蜴王、七夕青鸟、巨金怪、烈焰猴、烈咬陆鲨、太阳精灵

    　　2.萧月实力值：32200  精灵阵容：隐藏

    　　3.白洁实力值：31900  精灵阵容：梦梦蚀、妖火红狐、仙子精灵、西狮海壬、美纳斯、七夕青鸟

    　　  实力值：31800  精灵阵容：闪电鸟、卡比兽、鬼斯通、妙蛙花、大嘴蝠、霸王花

    　　5.李华实力值：31700  精灵阵容：绿毛虫、绿毛虫、绿毛虫、绿毛虫、绿毛虫、绿毛虫

    　　陈越：……

    　　好家伙，看这一个个的名字，叶凡，白洁，一听就是主角的名字！

    　　他上下翻了翻，发现除了一只闪电鸟与雷吉洛克以外，整个排行榜前一百便再无第三只神兽出现。

    　　大致看了一眼后，陈越关掉面板，搬了一张折叠沙滩椅带着路卡利欧和谜拟Q去精灵乐园里晒太阳去了。

    　　与此同时。

    　　无限空间的各个角落，无数大佬能人看着称号排行榜排名第一的那个玩家，沉默了。

    　　有个玩家在联网功能里的无限论坛中发了个帖子。

    　　【三个副本拿到七个成就，整个无限空间第一个获得SSS级称号的神秘玩家陈越，究竟是谁？】

    　　1L：同问，我也想知道！

    　　2L：有没有吊大的兄弟能吱个声？

    　　3L：我看了一下，玩家榜前一百没有一个叫陈越的。

    　　……

    　　86L：报！我找到了！他妈的累死老子了，大家可以把等级排行榜翻到第3529页，最下面那个有个叫陈越的！

    　　87L：？？？没搞错吧？他的实力值才850诶！

    　　88L：这不可能吧？确定前面没漏掉同名同姓的人？

    　　回复88L：日，老子眼都要瞅瞎了，我用小弟弟发誓！绝对没有在前面看到有叫陈越的人！

    　　89L：看这个陈越不像是个老玩家啊……实力值这么低，估计刚进副本没多久。

    　　90L：刚混过一个副本的真·萌新玩家不敢说话。

    　　……

    　　论坛上闹出了这么大的动静，当事人却在太阳底下安安稳稳的睡起了大觉。

    　　当何春的信息发来时，陈越正在做一个被极巨宝可梦追的噩梦。

    　　〔何春：你火了！〕

    　　〔陈越：？〕

    　　何春没说话，直接转了一个链接进来。

    　　陈越点开看了一下，看着里面盖到了九千多楼的评论，颇为无语的回复道：〔这些人有这么闲？〕

    　　〔何春：哈哈哈，你搞出来的动静确实太大了！据说那个排行榜第一的叶凡到现在也才收集到12个成就点！老老实实给姐姐透露一下，你到底用的什么方法刷的成就点？〕

    　　陈越：……他真的没有刻意去刷，他只不过是在副本里放的比较开而已。

    　　〔何春：下个副本注意点，人红是非多！〕

    　　陈越点了点头，回了一句：知道了。

    　　他并不担心自己会暴露身份。

    　　毕竟副本里没有陈越，只有周涛。

    　　

    　　				

