    “彭”

    略微重了些力气将门关上，安德鲁咽了口唾沫，靠在门上缓缓的喘息起来。

    “拜托，像个男人一样好吗？”小大人一样的女孩克里斯蒂瘪了瘪嘴，站在和安德鲁对角的位置，保持着两人之间超过两米的距离。

    “你说的轻松，他们俩可是有枪的。”安德鲁压低声音道，“你妈妈到底惹了什么麻烦？”

    他现在相信邦尼说的过些天跑路的事情了，这都有带枪的帮派份子找上门了啊！

    “你以为和我妈上了床就能当我爹吗？”克里斯蒂呛了一句，道：“不该管的事情就别管，你这废柴别掺合，没人给你收尸的。”

    “你也才六七岁而已，孩子。”安德鲁怼了回去，虽然他知道对面说的是事实，但作为一个男人被人说废柴总不可能一点愤怒的感觉都没有，哪怕说这话的人只是个孩子。

    “切，我已经八岁了，老头子。”克里斯蒂下意识一挺小胸脯，然后马上缩回去，警惕的看着安德鲁。

    安德鲁摇摇头，懒得和这小鬼头继续废话，他也注意到克里斯蒂一直对他抱有相当大的警惕性，不过以邦尼的交友来看，这种警惕性是必须的，刺人的言语也是这小鬼用来保护自己的方式……

    “好了，我要去做饭了，你自己在沙发上歇着吧，电视可以打开看，冰箱里有果汁。”他的语气不自觉的柔和了一些，平日里并不算是个好人的他，对于小孩子却有着相当的耐心。

    克里斯蒂退后几步让开去往厨房的路，看着安德鲁抱着袋子进了厨房后，她紧张兮兮的小脸松了口气，有些拘谨的坐在沙发的角落，屁股都悬空一半，坐的笔直，脸上的表情也很严肃。

    “唔”安德鲁打开电饭煲，饭香扑鼻，顿时让他感慨万千，上一次做饭好像还是穿越前刚刚毕业在外打工的时候，后来每天996忙碌的很，每天都用外卖和速食产品度日，再次闻到自己做出来的米饭，让他有些热泪盈眶的感觉。

    这是属于美好的生活气息。

    “决定了，一定要把厨艺刷起来，每天吃到自己想吃的，喜欢吃的，做一些感兴趣的菜，这才是我想要的生活啊……”安德鲁盖上电饭煲，开始处理买回来的食材。

    烧一锅热水，牛肉洗净、切块、下锅煮，撇去血沫，捞出备用，热水烫一下西红柿去皮，切块……

    【烹饪（入门）：93/100】

    忙忙碌碌二十分钟，彻底处理好菜，安德鲁摘下围裙擦了擦手，走出厨房，这才看到克里斯蒂还像是在玩木头人一样僵坐在那里，小脸一板，嘴唇紧紧的抿着，他先是觉得有些好笑，不至于这么拘谨吧。

    然后是觉得有些心疼，太早懂事的孩子大概率是遭受很多没必要的伤痛。

    “菜已经炖上了，大约一个半小时后我们吃饭。”安德鲁看了一眼钟表，现在才十一点不到，十二点半吃饭虽然有些晚，但应该还行。

    “嗯”克里斯蒂轻声应了一句，没有再说什么。

    安德鲁去取了一大盒果汁和两个杯子，当着克里斯蒂的面用热水烫了烫杯子，然后倒了两杯果汁，一杯放在她身前的茶几上，端着另一杯坐在距离克里斯蒂最远的位置。

    “咔哒”

    电视剧打开，画面赫然是正在播放的海滩救护队，安德鲁老脸一红，赶紧用遥控器换到了动画频道。

    现在正热播的动画片是《加菲猫和他的朋友们》，还是很有意思的一个动画片，最起码安德鲁能看得进去。

    克里斯蒂先是目不斜视的盯了一会墙壁，然后被电视上加菲猫的声音吸引，忍不住扭动了一点头去看，后来干脆全身心的投入到电视上。

    安德鲁会心一笑，想道：“再怎么早熟，说到底也只是个孩子。”

    时间悄悄流逝，很快来到十二点二十分，满屋子都弥漫着炖牛肉的香味，克里斯蒂也开始没心思看动画片了，时不时悄悄瞥一眼厨房。

    “咚咚咚~咚咚咚”一阵急促的敲门声。

    安德鲁马上警惕起来，别是刚才那两个帮派人士，他拎着吉他走到门口，通过猫眼看过去，门外的那两个帮派人士已经不见了，只有一脸焦急的邦尼站在走廊。

    他松了口气，把吉他随手放下，打开门。

    “你有没有看到我女——”邦尼话说到一半就看到站在安德鲁身后不远的克里斯蒂，“克里斯蒂，妈妈来接你了。”

    克里斯蒂没有任何激动的表情，低着头走到邦尼身边。

    “留下来一起吃顿饭吧。”安德鲁出言挽留，他做的份量有点多，沉迷于对食材处理时经验值的增长，一不小心就把牛肉炖进去大半，加上那些西红柿和一颗大萝卜，别说三个人，恐怕他明天都要吃剩菜了。

    当然，这或许会引来些麻烦，但总归是可控的，邦尼还是那副醉醺醺的样子，浑身的酒味，面色也有些憔悴，让她照顾克里斯蒂，恐怕又要吃快餐了。

    邦尼犹豫了一下，点点头拉着克里斯蒂走进公寓。

    安德鲁小心的探出头看了看走廊两边，发现没人后，快速关上门。

    邦尼和克里斯蒂这对母女在沙发上一言不发，女儿克里斯蒂坐的笔直看着电视不说话，表情有些别扭，母亲邦尼则是躺在沙发上面带痛苦的揉着小腹，眼睛眯成一条线，眼神飘忽的看着天花板。

    安德鲁叹了口气，走进厨房看了一眼快要好了的西红柿萝卜炖牛肉，拿出还没开盖的蜂蜜，拧开用勺子挖出大半勺倒在洗好的玻璃杯里面，用两个碗来回倒将热水的温度降下来一些，然后顺着玻璃杯杯壁慢慢倒下去，筷子不断的搅拌着。

    “准备吃饭。”安德鲁从厨房探出头喊了一声，然后端着碗筷走出来。

    邦尼已经躺在那里皱着眉睡着了，被叫醒之后，满脸倦意的正要去厨房帮忙。

    “你等着吃吧，别过来添乱。”安德鲁叫住了恍恍惚惚的邦尼，重新返回厨房。

