    “这几个土匪，好像不对劲啊。”

    丁同也发现了这些人的不对，低声对林阳说道。

    “不对劲就对了。”

    “准备战斗吧，尽量不要波及到其他人。”

    林阳低声说道。

    此时的两个佣兵也已经上了车，一前一后站在车门口在车上来回环视。

    就好像是在寻找什么一样。

    最后，两人眼睛一亮，将目标锁定在林阳身上。

    而后，其中一人径直朝着林阳走来。

    至于另外一人，则依旧站在门口紧盯着林阳。

    这帮人，太专业了。

    每一个细节都做的相当到位。

    他之所以站在车门口不跟着进来，就是为了在远处监视林阳。

    同样，也是能够在必要的时候，为前面的人做掩护和支援。

    能将细节做到如此细致的佣兵并不多。

    看得出，这六个人每一个人都是高手。

    这一点从他们表现出来的细节上就能看得出来。

    “身上还有钱吗？”

    走近后，佣兵看着里面靠窗位置的林阳问道。

    虽然他问的是这个，但他的手，却是正放在武器上，准备动手。

    “钱吗，我没有，他有。”

    林阳微笑一下，看了眼一旁的丁同。

    “嗯？你有？”佣兵下意识看向丁同。

    “没错，我有。”

    丁同微微一笑，而后，原本安静坐着的丁同忽然暴起。

    一只手抓住对方武器，让武器对向天上。

    另一只手不知何时已经摸出一把匕首，以极快速度插进对方喉咙。

    见此情况，站在门口的那名佣兵第一时间支援。

    将手中武器朝着丁同方向招呼。

    丁同也不慌乱，径直将被杀的佣兵挡在身前。

    同时也将手中匕首用力甩出。

    匕首快速划过空中，径直插入对方心脏，随即毙命。

    就是这样，丁同在一瞬间，将对方车上的两个佣兵全部解决。

    一旁的林阳，用胳膊肘将车窗撞开一个大窟窿。

    而后随手一把抓住面前被杀佣兵身上的武器纵身一跃。

    林阳从窗户飞了出去，原本佣兵拿着的武器。

    也被林阳给带了出来。

    外面的四个佣兵刚想对着车上招呼，便是看到林阳竟然从车窗里飞了出来。

    但是，还不等他们将武器调过来。

    林阳便发动了攻击。

    哒哒哒！

    林阳几个点射，轻松将外面的四人全部解决。

    这一切都发生的太快了，只是一瞬间的时间。

    甚至在林阳二人解决掉六个佣兵之后，车上还有人没反应过来。

    片刻后，人们这才想起来害怕的抱头大喊。

    “都别喊了，没事了。”

    丁同大喝一声，说道。

    “你你，你们，你们帮他们都杀了？”

    司机也吓坏了，一脸不可思议的看着林阳二人。

    “是啊，他们都死了，你可以继续开车了。”

    丁同将车上两个佣兵的尸体和武器，全部都扔了下去。

    随后又坐会到了自己的位置上。

    就好像什么事也没发生一般淡定。

    车上众人的看了林阳二人，而后下意识咽口口水。

    这两人，太狠了。

    只是一瞬间的时间，便解决掉了六个全副武装的佣兵。

    这实力，太恐怖了点吧。

    车辆继续行驶，往后再没有遇到拦路打劫的佣兵。

    一个多小时候，车辆终于是平安到达纳微。

    只不过，他们刚下车，就被一帮人辆车带人给一起围住了。

    “几位，几位，这跟我们没关系啊。”

    “他们，都是他们动的手，我们没有参与。”

    “哦对了，我们并不认识他们。”

    司机二话不说，直接噗通一声跪下，一脸可怜巴巴的求饶。

    并且将所有责任都推到了林阳和丁同身上。

    此时这里大概有三十多个全副武装的家伙。

    将整个客车都给围住了。

    听司机这意思，眼前这些人，跟之前被他们杀掉的六个人应该是一伙的吧。

    如今之所以要把他们围住，想来应该是要给那六个人报仇吧。

    “除了他们两，你们，可以走了。”

    看似领头者的一个佣兵对着司机等人挥挥手，冷哼说道。

    听得此话，人们急忙转身，一窝蜂逃似的消失在了这里。

    如今，就只剩下了林阳和丁同两个人，被对方三十多名佣兵给围着。

    林阳和丁同互视一眼，而后看向对面的领头者。

    “路上的事情，是你们安排的吧。”林阳语气平淡道。

    “哼，我知道你们是谁，那六个人果然没杀掉你们。”

    “不愧是撒旦跟何萧，确实厉害。”

    “不过就现在这局面，你们再厉害又能怎样。”

    领头者狂傲的张开双臂，示意这身边的几十名佣兵。

    显然，这些佣兵也知道眼前这两人的厉害。

    因此每个人都极其的严肃，将手中武器死死瞄着林阳。

    只要二人稍有妄动就会发动攻击。

    “果然啊，林峰还是不死心，尽然跟到了这里。”

    林阳不屑一笑。

    “你说什么？”林阳的话让领头者不禁一愣。

    “怎么，听不懂我的话吗？”

    “不就是林峰让你们来杀我们的吗。”

    “你们或许也听说了吧，波沙那边的森林基地，如今已经不复存在。”

    “当然，我是没有那么大的能力把整个森林基地毁掉。”

    “不过呢，现在几乎全世界的佣兵和杀手都在追杀林峰。”

    “我要是把他在这里的消息传出去，让那些杀手们知道。”

    “呵呵，那就好看了。”

    林阳神色淡然的样子，对于四周这些人，选择了完全无视。

    听得这些话，领头者显得犹豫下来。

    显然，林阳说到了他心里。

    波沙森林基地的事情他自然也是听说。

    如果说真让世界上那些佣兵和杀手们知道林峰就在这里。

    就在他的势力中。

    那，他的势力必将会遭到佣兵和杀手们的猛烈进攻。

    毕竟，三千万美币，这可不是一笔小数目，足以让任何人眼红。

    “哼，你想多了，我现在就把你杀了，这些消息你也就传不出去了。”

    “你死了，就一切都结束了。”

    领头者轻哼一声，说道。

    “是啊，我死了就一切都结束了。”

    “但问题是，想让我死的人很多，可最终死的都是他们自己。”

