    新海郡城，百宝阁中，梁昭煌收回一缕灵识，不由抬头看向天空之上。

    想到方才的所见、所闻，面上不禁浮现出一丝笑容来。

    他倒是没有想到，‘百宝阁’的总部竟然是在‘人道天庭’之中。

    “看来，随着家族不断发展，实力越来越强，交际越来越广，终于渐渐可以接触到仙朝中央、高层了。”

    在梁家还是县豪门阀时，目光仅仅局限于一郡之内，对于仙朝中央、高层根本没有多少接触，更不知道‘人道天庭’的存在。

    那时候唯一可能算是接触的，就是每次‘灵鼎秘境’考核前后的祭祀，以及‘金榜题名’。

    如今想来，当时的祭祀，青烟、奏折都是飘向天空，‘金榜’也是从天而降，恐怕都是与天上‘人道天庭’的联系。

    只是当初，身为县豪门阀的梁家，根本不知道‘人道天庭’的存在罢了。

    而如今，梁家进阶郡望门阀，参与仙朝对外征战，目光也终于突破一郡之地，开始着眼于整个仙朝，乃至仙朝内外。

    如此情况下，仙朝一些核心、高层的风景也开始渐渐向梁家展开。

    世家、百宝阁、皇族、仙朝中央、内部之乱、四方之敌、乃至‘人道天庭’等等，都开始渐渐在梁家面前展开，渐渐被梁家接触到。

    这无疑就是家族地位、实力、人脉关系渐渐提升的最直观表现。

    而且，梁家晋升郡望门阀，事实上是已经可以安排族人子弟，前往仙朝中央担任官职的，纵然是担任不了什么大官，但是一些中低阶官职还是没有问题的。

    这也本就是仙朝各郡郡望门阀家族所享有的权利与利益，族人子弟在中央担任官职，可以加深地方郡望门阀与朝廷中央的联系，这不仅是地方郡望门阀所求，也是朝廷中央所需。

    便如这瀛州，州牧谢家想要完全掌控瀛州，梁家这样的瀛州之下郡望门阀，不可能从明面上相抗，想要与谢家有所抗争，唯有依靠仙朝中央。

    而对于仙朝中央来说，瀛洲牧谢家纵然是中央、是皇室扶持起来的，但朝廷中央也绝对愿意在瀛州之下各郡之中，安排一些人手，既是对瀛州的监控，也加强朝廷中央对地方的掌握。

    这与瀛洲牧谢家在各郡之中拉拢郡望门阀，以对抗各郡郡守，可以说是一样的策略。

    这天下的利益争斗，本就没什么两样。

    只不过，梁家如今仅有三位金丹修士，暂时还找不出合适的人，可以送去朝廷中央为官，以维系家族与朝廷中央的关系罢了。

    要去朝廷中央为官，没有金丹期修为，去了也是自取其辱，不要说在朝廷中央为了家族利益与各方争斗了，就是平等对话都难。

    而梁家三位金丹修士，梁昭煌要担任新海郡郡守，坐稳家族与新海郡，自然是不能前往仙朝中央为官，后母梁刘氏也不合适，她到底是东海五行岛出身，何况家族的生意也离不开她。

    至于侄儿梁瑞钦，虽然在修行与阵道之上都多有天赋，但是在政治、斗争之上却还差上许多。

    还真不适合送到朝廷中央去和那些老狐狸们斗争。

    仙朝之中，能在朝廷中央立住跟脚，代表各方利益的朝官，有哪一个是好想与的？

    梁瑞钦若是前往朝廷为官，恐怕别说为梁家争取利益了，不连累梁家被吞了就算不错了。

    所以，梁家如今虽然已经有资格，推荐家族子弟去朝廷中央参与考核、竞争朝官之位。

    但是，因为缺少合适的人选，梁昭煌一直没有安排。

    在他的想法之中，家族之中最为合适的人选是大哥梁昭钧。

    大哥梁昭钧，从小就是家族按照家主培养起来的，这些年来，当过家主，也当过庐东县县令之位，更曾代表家族在郡城之中争夺过利益。

    有成功也有失败。

    其它的且不说，至少经验是十足的。

    所以，若是将大哥梁昭钧推荐到朝廷中央为官，不说能为梁家争取多少利益，但是至少维系家族与朝廷中央的关系是绝对没有问题的，而且以大哥梁昭钧这些年来的经验，梁昭煌也不会担心对方被人卖了都不知道。

    只是，大哥梁昭钧虽然早已修行到筑基圆满，精气神三关皆已圆满，但是始终未能进阶金丹期。

    没有金丹期的修为，梁昭煌便无法举荐大哥前往朝廷中央参与考核，竞争朝官之位。

    只能暂时等下去，等待大哥梁昭钧能够进阶金丹期，或者家族出现另一位合适为朝官的金丹修士。

    在此之前，梁昭煌本以为，梁家难以维持多少与朝廷中央的联系，最多就是和当初前来新海郡宣旨、立鼎的几位‘内官’维持着联系，每年送上一些东海奇珍、灵物等。

    但是这一次，前往‘百宝阁’总部，竟然一举登上‘人道天庭’之中，虽然仅仅只能在一殿之中。

    却也让梁昭煌意识到，随着家族的发展、关系的扩张，事实上距离朝廷中央、高层已经不远了。

    而且，通过这‘百宝阁’，经营好家族在‘百宝阁’中的关系网，或许对于家族后面经营在朝中、高层的关系也都多有好处。

    “看来‘百宝阁’联盟，比我此前所料还要更重要些，值得付出更多去经营。”

    “联盟大会在两个月后，趁着两个月，要好好捋一下，家族、或者说是新海郡能够提供的货物。”

    梁昭煌心中转着念头，目光不由看向新海郡中其他几家卫城的方向。

    正如辛如玉所说，‘百宝阁’联盟在一郡之中只选一家郡望门阀家族联盟之中，本就是让一家代表一郡。

    他却是不能将这优势放弃了。

    林家的灵米、赵家的灵丹、李家的炼器……

    梁昭煌目光扫过林家卫城、赵家卫城、正看向李家卫城方向。

    便见此时，大片的天地灵气纷纷向着李家卫城方向席卷而去，化作倒灌的漩涡灌溉而下！

    “这是……”梁昭煌目光微动，“‘金阳火’李家，又有人晋升金丹期了！”

    梁昭煌不禁双眉微挑，他没记错的话，在过去七年之中，‘金阳火’李家在五年前方才有一人进阶金丹期，然后三年前‘青药’赵家也有一人进阶金丹期，而至于‘黑荆’林家，除了林昌道之外，倒是一直没能有第二位进阶金丹期的。

    而如今，不过才过去五年，梁昭煌却是没想到，‘金阳火’李家，竟然又有人进阶金丹期！

    如此一来，加上李连城，‘金阳火’李家就有了三位金丹期真人！

    却是后来居上，超过了‘乘云浪’宋家、‘扶风旗’吴家，追上了他们梁家了。

    毕竟到如今，‘乘云浪’宋家、‘扶风旗’吴家，虽然都比‘金阳火’李家先有人进阶的金丹期，却都只有两名金丹真人罢了。

    “‘金阳火’李家！”梁昭煌不由双眉微敛，“看来，对于‘青鹏飞舟’的研究，‘金阳火’李家是收获巨大啊！”

    当初，梁昭煌率领新海郡几家郡望门阀，参与对八方岛的进攻，机缘之下拿下‘南岳城’，从中夺取一艘‘青鹏飞舟’。

    而这些年，因为当初的约定、利益交易等等，这艘‘青鹏飞舟’一直都交由‘金阳火’李家在研究，研究其中的各种炼器、禁制手段等等。

    当然，按照当初的约定、交易，因为‘青鹏飞舟’是梁家率领吴、李、赵、林、乃至小中正文秀真人等人一起夺取的，属于大家共有只资源、财物。

    所以，‘金阳火’李家研究‘青鹏飞舟’所得成果，是要给与各家共享的。

    目的就是将来各家都想要建造成属于自家的飞舟。

    而这些年来，‘金阳火’李家也都是按照约定所做，研究‘青鹏飞舟’，每有所得，都会整理资料送与各家包括小中正文秀真人。

    到如今，二十多年下来，各家所得资料，已经能够营造小半‘飞舟’了。

    当然，‘青鹏飞舟’真正核心的技术、禁制手段，‘金阳火’李家一直都还没有攻克、研究下来。

    所以，各家、哪怕是‘金阳火’李家，想要自己营造‘飞舟’，也都还早得很。

    只是，‘金阳火’李家作为以炼器传家的郡望门阀家族，不得不说，纵然各家都分享李家研究‘青鹏飞舟’的成果，但李家也必然是收获最大、最为丰厚的。

    这一点，从如今李家再度出现结丹异象，后来居上，超过宋家、吴家，率先产生第三位金丹真人，就可见一斑。

    在研究‘青鹏飞舟’的过程之中，‘金阳火’李家所受的好处，必定是非常大的了！

    “只是如此一来，‘金阳火’李家，就有些呈尾大不掉之势了啊！”

    “若是让他们继续研究‘青鹏飞舟’，提升炼器水平，会不会在几年之后，出现第四位进阶金丹期的李家子弟？”

    梁昭煌不排除这可能，甚至以而今情况发展来看，这种情况反而是极有可能发生的。

    “若是如此，到时候‘金阳火’李家，岂不是要后来居上，超过我梁家！”

    “看来，有些事有必要提上议程了。”

    心中转着念头，梁昭煌没有急于行动，而是返回家族之中。

    随后关注着李家卫城方向的动静，同时关注着整个新海郡城各处的情况。

    他能够感觉到，随着李家再度出现有人进阶金丹期的金丹异象。

    整个新海郡，各家卫城之中，都开始出现一些异样的气氛。

    毕竟，对于梁昭煌和梁家来说，‘金阳火’李家这次就算是成功再进阶一位金丹真人，也只是刚刚追上梁家的金丹数量，却已经后来居上，超过了宋家与吴家。

    这对于掌握新海郡郡尉之位与郡丞之位，分处于新海郡中第二、第三位置的宋家和吴家来说，无疑是威胁更大！

    还有不到十年，就是新海郡立鼎三十年，到时候将是新海郡‘灵鼎秘境’第一次开启，也是新海郡中各家郡望门阀，第一次通过‘灵鼎秘境’来评判各家郡望品阶的时候。

    如今，新海郡中各家郡望门阀，都只是六品郡望门阀，宋家、吴家能够分别掌握郡尉之位、郡丞之位，不过是靠着更强的实力罢了。

    但是如今，在‘金阳火’李家，后来居上，金丹真人数量超过宋家、吴家的情况下。

    数年后的新海郡‘灵鼎秘境’考核之中，谁强谁弱，可就不一定了！

    到时候，‘乘云浪’宋家与‘扶风旗’吴家，是否还能保住郡尉、郡丞之位，也就同样不一定了！

    所以这时候，最为紧张、着急的，并不是梁昭煌与梁家，反而应该是宋家和吴家。

    梁昭煌坐镇家族之中，观看着李家卫城、宋家卫城与吴家卫城的方向，想要看看会不会出现什么变数。

    时间一点点过去，转眼到了日暮时分，李家卫城方向，灵气汇聚、倒灌而入的异象已经稳定。

    可以看得出，‘金阳火’李家毕竟也是已经培养出两位金丹真人的郡望家族，对于保障家族子弟进阶金丹境的经验十分充足。

    在李家卫城之中，李家布置有阵法、法宝等诸多手段，在帮助着汇聚灵气、稳定灵气。

    若是不出意外的话，李家这第三位金丹真人将顺利完成进阶。

    关键就在于这‘意外’二字！

    “昂……”

    入夜之时，猛然有一声咆哮，从李家卫城外的港口、海中传来。

    下一刻，便见一头足有上百丈大小的章鱼，在海中浮现，掀起大片海浪向着李家卫城冲来。

    “啾……”

    几乎同时，黑暗的夜空之中，伴随着一声尖锐的鸣啸，一头巨鸟席卷罡风从天空中扑下，同样直扑李家卫城的方向。

    梁昭煌面色瞬间一振，站起身形来，看向袭向李家卫城的一海兽、一飞禽！

    两者看上去都似是路过的三阶妖兽，被李家卫城汇聚的大量灵气所吸引，从而袭击而来。

    但是梁昭煌显然不会认为，这是真正的意外。

