    漱玉宫。

    小厨房里很是热闹。

    知道太子妃有时会下厨给太子殿下备下吃食，徐公公就让内侍把小厨房边上连着的屋子也清了出来。

    东西一应俱全，就是少个灶头，夏日时候，便是在这里备菜，也不用叫一直蓄着火的大灶热得一身汗。

    今儿，成安公主与姜瑾都来了。

    汤圆虽是上元时令，可谁说夏天就不能来一碗呢？

    姜瑾真心想学，一步步的，看得很是仔细。

    若有不懂的地方，亦会开口问。

    成安坐在一旁，支着腮帮子，说着从前的事儿。

    “每年上元，阿宴都会备汤圆，那时候我们才刚开始长个子，嬷嬷们得寻张矮几子给我们用，”成安一面比划，一面笑，“汤圆香呀，我回回都是从前一天盼到起床。等我起来时，第一锅已经能吃了，太舒坦了。”

    姜瑾笑弯了眼。

    徐公公“哦”了一声，道：“公主给皇上送来的，不是亲手做的？”

    成安比了个噤声的手势：“是我揉的，也是我洒的糖桂花。”

    厨房里一阵笑。

    黑檀儿趴在桌子上，警戒地看着白玉团。

    那只白猫，刚才总往它边上靠。

    别以为它不知道，那厮定然是眼红它这身漂亮的黑毛，想趁它不注意，将它推到糯米粉堆里，染一身白。

    真真可恶！

    它会不注意吗？

    不可能的。

    白玉团被黑檀儿瞪了两眼，委屈地钻到了成安的怀里，巴巴地喵了一声。

    成安揉着白玉团的脖子，乐得不行：“它不理你，你还一定要找它玩，不凶你凶谁？”

    话是这么说，成安亦是十分好奇。

    白玉团性子软，长得又讨喜，谁见了都得夸几句，便是宫中其他猫儿，也愿意与白玉团玩。

    只黑檀儿例外。

    “黑檀儿有没有玩得好的猫？”成安问道。

    温宴对黑檀儿眨了眨眼睛，又与成安道：“它没有玩得好的，它只有一堆猫狗小弟。”

    这个答案，黑檀儿无比满意。

    成安微微一怔，复又笑得停不下来。

    拍着怀中的白玉团，成安哎呀哎呀闹它：“听到了没有？你要是能当好小弟，兴许黑檀儿会带你一块。”

    白玉团不明白什么是小弟，琉璃一般的蓝绿眼睛看着成安。

    虽然不明白，但白玉团还是喜欢和黑檀儿玩。

    在成安怀里窝了没一阵，又去找黑檀儿了。

    黑檀儿跑出小厨房，矫捷上了大殿，白玉团跟上去，两只猫儿一会儿就没影了。

    姜瑾有些担心。

    温宴笑道：“无妨的，黑檀儿打架厉害，但它不会无缘无故打别的猫儿狗儿。”

    在黑檀儿眼中，值得它出手的，也得是其他的带头大哥。

    白玉团既不是大哥，也不懂当小弟，黑檀儿不会对它亮爪子。

    姜瑾笑得手抖：“猫儿也有江湖？”

    那两只猫，直到第一锅热腾腾的汤圆都从水里浮起来时，才一前一后地回来。

    温宴盛了几碗，撒上糖桂花。

    霍以骁这会儿在御书房与皇上说事，温宴便让徐公公往里头送了两碗，再送碗去常宁宫，另一碗送去给惠妃娘娘。

    之后的第二锅，才是她们几人用的。

    而给霍以暄备的，则拿湿润帕子盖着，装在食盒里，等姜瑾出宫时带回大丰街。

    几人挪到了正殿。

    角落摆着冰盆，吃热汤圆，别有一番滋味。

    一口咬下去，浓郁的芝麻猪油香气在口中散开。

    成安连连点头：“就是这个味儿才对！”

    姜瑾欢欢喜喜用了，趁着成安逗猫，轻声与温宴咬耳朵。

    成安瞧见了，道：“说什么悄悄话？”

    姜瑾红着脸不说话了。

    成安道：“从实招来。”

    温宴答道：“嫁了人的娘子的悄悄话，你真要听？”

    这下，轮到成安说不出话来了。

    温宴笑倒在姜瑾肩上，连姜瑾，眼底也全是笑意。

    她们倒没有诓成安，姜瑾问的是金老太太的药方。

    姜瑾认亲之后，就从婆母手中拿到了方子。

    那是金老太太交给霍大夫人的。

    姜瑾的年纪，说小不小，但要说完完全全长大了，也不能算。

    老太太舍不得她吃苦，便交给了霍大夫人。

    老太太是长辈，是曾祖母，但这事儿，也得让当婆母的大夫人拿个主意。

    霍大夫人则把选择权交给了姜瑾，用还是不用，让他们小夫妻商量去，也可与娘家那儿做个商议。

    说实话，这让姜瑾颇为意外。

    媳妇进门，婆家即便不催着开枝散叶，也就是顺其自然，没有缓两年再说的。

    何况，霍以暄是嫡长房的嫡长孙。

    姜瑾迟疑着，想着温宴成亲一年多了都没有身孕，便厚着脸皮问了。

    “我先前一直用着，”温宴道，“我原先身子不好，靠季太医调养才慢慢养回来，当时也请他看了方子，确定不会起冲突才用了。你也晓得，先前那等状况下，我若有了，反倒不好。上月把方子停了，就看什么时候能有了。”

    姜瑾聪慧人，自然想得到温宴为何身体欠妥，为何有了反倒不好。

    既是老太太和婆母的关切和体谅，那她也就不用多想，听长辈们的意见，养好自己的身体，她身体好了，往后就更容易。

    成安被排除在外，只听到了几个词，颇为遗憾得长叹了一口气。

    “怎么？”温宴打趣她，“想和我们一块说呀？那就赶紧招个驸马。”

    成安嗔了温宴一眼。

    漂亮猫儿不缺，合心意的驸马，哪里是这么好招的。

    “黑檀儿不是骑术了得吗？”成安逗它，“靠你了呀，替我招个驸马回来？”

    黑檀儿抬起头，看向成安。

    公主有公主府。

    招了驸马，公主就搬去宫外自己的府中了。

    白玉团跟着公主，就不会再成天来漱玉宫转了。

    这么好的事儿，它喵一声应下了。

    温宴被黑檀儿乐得不行，与成安道：“公主就别逗它了，它会当真的，它哪里会招什么驸马？”

    黑檀儿不满意地甩了两下尾巴。

    温宴又笑：“你上次不还说，让小十二当那个倒霉蛋吗？”

    成安乐了：“你不提，我竟忘了，已经有了个备选的倒霉蛋，等我再找几个倒霉蛋来，抓个阄，看谁最最倒霉。”

