    他又回来了？

    大概有个几秒的沉寂，欢呼声最先从普通人的百姓中响起。

    “待我伸懒腰？许银锣的意思是，他刚才没认真打。”

    “你们看，他胸口的伤不见了........果然是没认真，哈哈，我就说嘛，许银锣只要拿出斗法中一半的实力，这俩人怎么可能是他对手。”

    得益于那句“待我伸伸懒腰”，成功误导了普通百姓，让他们认为许银锣从始至终都没有认真较量。

    身上伤口痊愈也成为了他“热身”的佐证。

    这种情况在顶尖高手眼里，震撼程度是普通人无法想象的。

    他胸口那道刀伤，怎么也见骨了，如何在半柱香时间内恢复如初？即使是我也做不到...........南宫倩柔眯了眯眼，忍不住跨前走了几步，似乎想看清许七安胸口的伤到底怎么回事。

    血肉重生是三品才有的能力，许宁宴是怎么做到的？姜律中瞠目结舌，心里隐隐有一个猜测。

    是金刚神功自带的神异，一定是金刚神功........竟能让人在低品级时，就拥有血肉重生的能力.........褚相龙喉结滚动，吞了一口唾沫，眼里的垂涎藏都藏不住。

    这一刹那，他心里升起赶紧回边关的冲动，他要把石佛献给镇北王，以镇北王三品巅峰的实力，目光高屋建瓴，纵使不修佛法，也能参悟出一二。

    若是再加上青铜符，说不定镇北王就能修成金刚神功。

    到那时，最大贡献的自己，也能得镇北王传授金刚神功。

    王妃听见身边臭男人咽口水的声音，心里一凛，藏在帷帽下的眼神，偷偷看了眼褚相龙。

    他，他竟对一个男人咽口水？！

    心里埋汰他片刻，王妃的注意力重新回到许七安身上，心里嘀咕：这家伙还挺厉害的，就说嘛，在斗法中那么瞩目的男人，怎么可能轻易落败。

    “爹，他，他是怎么回事？”蝴蝶剑蓝彩衣愣愣的扭头，望着身侧的父亲。

    蓝桓无声摇头。

    呼......许新年如释重负，目光不离许七安，开口道：“我大哥做事，向来是有把握的。他既然能敢参与天人之争，必定有所依仗。

    “君子当谋而后动，这是我一直教他的道理。”

    王思慕嫣然道：“辞旧和许银锣一文一武，羡煞不知道多少人呢。”

    她看的出，许新年话里有吹嘘的成分，但这有什么关系呢，他长的那么好看，又有才华，性格也不讨人厌.........王思慕越来越中意许二郎。

    ..........

    “你的金刚神功突飞猛进，怎么回事？”李妙真睁大眸子，审视着许七安，道：

    “你刚才隐藏实力了？”

    不，不是，问题的根本不是有没有隐藏实力，而是他怎么可能把金刚神功修到这般境界！

    这不合理，这不合理........楚元缜内心咆哮。

    他表面依旧平静，内心却遭遇巨大冲击，掀起惊涛骇浪。

    楚元缜曾经与净思和尚打过照面，对金刚神功有些许了解，与现在的许七安相比，当日的净思简直是刚登堂入室的小和尚。

    可是，明明前者才是自幼修行金刚神功，而后者是在斗法时得到这门神功。

    满打满算，一个月的时间........见多识广的状元郎，此时此刻，有种身处梦幻的不真实感。

    “妙真，不管他有没有隐藏实力，你永远不要忘记一点。”

    楚元缜望着天宗圣女，一字一句道：“他修行金刚神功，最多一个月。”

    李妙真此时也反应过来，瞳孔略有收缩，僵硬着脖子，一寸寸的扭动，看向了许七安。

    天宗圣女是骄傲的，从来都只有别人震惊她的天赋，可今天，她真的被许七安惊到了。

    “多谢两位，替我打通奇经八脉，助我金刚神功小成。”许七安拱手。

    哦，原来刚才许大人故意挨打，为了锤炼金刚神功........听到这句话，围观群众恍然大悟。

    合理的解释了他方才挨打的原因，并不是天人两宗的杰出弟子有多强，而是许银锣需要他们的攻击。

    李妙真和楚元缜对视一眼，再没有看见许七安踏舟而来时的轻视。

    两人感觉到了压力。

    “不管怎么样，先解决掉他。我们联手尝试破了他的金刚神功，否则到我们气力衰竭，再想磨掉他的金身就难了。届时，真有可能阴沟里翻船。”李妙真传音提议。

    “我也是这么想的。”楚元缜脸色凝重的颔首。

    两人瞬间变幻位置，改成并肩而立，面向许七安。

    “哇，他们又要联手对付许银锣。”

    “看吧看吧，如果不是许银锣太强大，他们怎么会这样呢。”

    围观群众见状，越来越笃定许银锣战力远胜天人之争的两位主角。

    原本确信七品，或六品境的许七安不可能战胜天人两宗杰出弟子的江湖人士，此时也露出了惊疑和不确定的神色。

    “多谢两位助我踏入小成境界，现在，我要反击了。”许七安咧嘴。

    “反击？”

    李妙真撇嘴，白眼道：“我们只是打算联手揍你这块茅坑里的石头，你能对我们产生什么威胁？”

    楚元缜轻笑道：“你的天地一刀斩或许有所长进，但一刀过后，你也废了。而你的全力一刀，不可能击败四品。”

    两人说话间，许七安沉默的取出一本书，叼在嘴里，呵呵道：“是时候让你们见识一下儒家嘴炮的强大与可怕。”

    砰！

    地面塌陷，许七安像是出膛的炮弹，跃上高空，直扑李妙真。过程中，他右手握拳，狠狠朝后拉开。

    李妙真深知武夫肉搏的强大，并不与他正面抗衡，驾驭飞剑拔高，避开许七安的拳头。

    扑击落空，不会飞行的许七安不可避免的往下坠落，楚元缜果然出手，以指为剑，施展人宗的气剑术。

    霎时间，一道道无匹的剑意攒射。

    刺啦.......许七安撕下一页纸张，以气机引燃，悠然道：“我有一双隐形的翅膀。”

    话音落下，一对肉眼看不见却真实存在的翅膀出现，许七安振动双翼，漂亮的一个转折，灵活避开剑气袭击。

    目标依旧是李妙真。

    李妙真愕然的看向许七安化身“游鱼”，避开楚元缜的剑气后，一个侧向滑翔，竟杀到自己面前。

    她沉着冷静的应对，瞳孔琉璃化，让许七安的衣服纷纷叛变，腰带不顾一切的勒紧，最后崩断了自己。

    衣领收缩，试图勒死主人，貂帽突然往下一罩，盖住了主人的眼睛。

    貂帽立大功了，李妙真趁机拔高身形，这时，她耳边传来许七安的宣布的某项命令：“我的速度，激增三倍。”

    金身瞬间追上，不用眼睛看，就这么一头撞向李妙真。

    砰！

    李妙真被撞飞出去，喉中腥甜翻涌，手臂骨裂。

    儒家的言出法随真好用啊.........如果不是场合不对，我都想尝试一下貂蝉在哪里了。许七安心想。

    她嘴角一挑，单手捏了个简单的手印，眉心处，光华一闪，一个袖珍版的李妙真飞去，撞入许七安眉心，消失不见，随后又从他后脑勺钻出。

    飞翔中的许七安突然僵直，似乎昏了过去，直挺挺的坠落。

    叮叮叮........楚元缜趁机斩出一道道剑气，打铁似的撞在许七安身上，撞出密集的火星，遗憾的是，根本无法破开金身防御。

    不过这些不重要，楚元缜斩出的剑气里，夹杂着心剑术，每一击都带着元神攻击。

    这是刚才从李妙真身上得到的启发，他们发现许七安的弱点了——元神不够强大。

    正常的武者，不会如此不济，因为他们的元神强度是实打实锤炼出来的。但许七安就好比偏科严重的学生，英语稀烂，正常学生知道“nineteen”是十九。

    到他这里，是奶挺。

    元神虽然远超同境界，可对比四品武夫，他还是差远了，这是他致命的破绽。

    “一次性解决掉他。”

    李妙真感受着双臂的疼痛，有些动怒，手腕一番，变戏法似的摸出九支令旗，抖手掷出。

    咄咄.......

    九支令旗布置出九宫阵法，将许七安笼罩在内。接着，她伸手在后腰一只漆黑香囊拍了一下。

    一缕缕黑烟冒出，汇入九宫阵。

    霎时间，鬼哭神嚎，黑烟漫天乱窜，时而幻化出人脸，或咆哮，或恸哭。

    见到这一幕的京城百姓，吓的脸色发白。

    “这，这么多鬼？！”

    “妈诶，这些鬼会不会害人？这个女人好恶毒，竟用如此阴毒的手段对付许银锣。”

    王妃吓的连连后退，她最怕鬼了，晚上一个人睡觉，经常幻想床幔边，会站着披头散发，满脸是血的女鬼。

    就算有丫鬟同室陪伴，她也一样害怕。

    裱裱也吓的躲到怀庆身后，胸脯可以搁在桌上的长公主蹙眉道：“你是大奉皇女，紫气伴身，等闲的鬼怪近不了身。是鬼怕你，你怕什么？”

    裱裱跳脚：“就怕就怕，狗奴才会不会被鬼吃了？”

    蓝彩衣目睹了百姓的惊恐，以及对许银锣的担忧，她觉得很有意思，四品高手他们不怕，偏偏对弱小的鬼怪如此恐惧。

    鬼怪出现后，就算是对许银锣充满信心的平民百姓，也动摇了，认为许银锣危矣。

    蓝桓看着女儿，提点道：“他们怕的不是鬼，他们的恐惧来源于内心。武夫以力犯禁，目空一切，首先要克服的就是内心的恐惧。”

    克服内心的恐惧.......蓝彩衣点点头，而后看向百鬼阵，道：“许银锣似乎陷入鬼阵无法脱身，这意味着他无法克服内心恐惧？”

    “不，他这是被天宗的阵法困住了，不愧是天宗圣女，已经抓住对方的弱点。”蓝桓道。

    “我去年对付地宗的妖道，也见过类似的阵法，非常难缠，针对武夫的元神攻击，若是无法破阵，再顽固的元神也会被慢慢磨灭。”

    沉默寡言的杨砚，罕见的说了一大段的话，可见他对这场战斗非常重视，看的极为专注。

    “都说道门擅长养鬼，炼鬼，果不其然。”一位勋贵高声道。

    “嘿，许银锣纵使有金刚不败之体，也扛不住百鬼对元神的侵蚀。”又一位被侍卫簇拥的贵族开口，语气颇有些幸灾乐祸。

    犹记得，科举舞弊案时，姓许的一人一刀在午门挡住文武百官，作诗羞辱他们。

    此事过后，不少言官上书弹劾，但都被陛下打回来了。

    突然，鬼魂凄厉的尖叫起来，仿佛遇到了天敌。

    众人视线里，一道道金光穿透阴霾般的黑烟，将它们嗤嗤消融。

    浓郁的黑烟瞬间淡了下去，无数怨魂消亡在金光中，许七安的身影出现在观众眼里，他傲然而立，头顶浮着一颗灿灿金丹。

    道门金丹，号称万法不侵，不畏世间浑浊。

    “啪！”

    许七安打了一个响指，金丹炸开，骤然爆发的力量消融了剩余的黑烟，八杆令旗或拔起，或折断。

    阵法告破。

    就在这时，楚元缜鬼魅般的出现在许七安面前，手里握着一柄由细碎石子凝聚而成的剑，悍然斩中许七安的额头。

    砰.......石剑崩碎，楚元缜却露出了笑容。

    这一剑，他用的是心剑，刀斩肉身，心斩灵魂。

    可是，楚元缜听见了纸张燃烧的声音，愕然低头，发现许七安手里捏着一张即将燃尽的纸张。

    这张纸里记录了什么........念头刚起，楚元缜就知道答案了，因为他的元神遭遇撕裂般的剧痛。

    反弹！？

    不，不止是反弹，许七安嘴里默念的是：我能反弹攻击，我的元神强大了十倍。

    遭遇元神撕裂的只有楚元缜而已，许七安的元神强大了十倍，一点问题都没有。

    抓住这个机会，许七安一个头锤撞在楚元缜额头，撞的他鲜血长流，撞的他元神险些飘出体外。

    靠着，最后的清醒，楚元缜探出手，终于，握住了背后的长剑。

    不好，四号打架打上头了.........许七安脸色一变，贴在他耳边，低声说了一句。

    楚元缜身躯骤然僵硬，而后缓缓松开握剑的手。

    “你输了。”

    许七安丢下一句话，振动隐形的翅膀，杀向李妙真。

    他没时间了，儒家的言出法随有多强大，规则恢复后的反噬就有多可怕。他的元神强大了十倍，事后的反噬会让他痛不欲生。

    言出法随的反噬，视效果而论，比如许七安只要了一对隐形的翅膀，法术结束后的反噬，顶多就是肩膀疼痛几天。

    但他如果说我的实力强大十倍，那么很可能事后变成一个废人，得在床上躺十天半个月。

    许七安得赶在反噬出现前，制服李妙真，否则一切辛苦都将白费。

    言出法随的效果强劲，反噬也可怕，利弊都很明显。

    李妙真二话不说，御剑而去，身为天宗圣女，她对儒家的法术不说了如指掌，这些常识还是知道的。

    她故意贴着河面飞行，瞳孔琉璃化，整条河都受到驱使，听她支配。

    一道道水柱炸起，阻扰许七安，攻击许七安，尽管无法对金身护体的他造成伤害，但达到了拖延时间的目的。

    刺啦.......

    又一张纸撕了下来，许七安正打算燃烧纸张，它突然叛变，把自己分裂成无数细小的碎纸片，随风飘落河水。

    “嗤........”

    火焰从他掌心升起，他紧攥的手心里还藏着一张纸页，先前那张不过是掩人耳目罢了。早防备李妙真这一招。

    纸张燃尽，许七安沉声道：“放下屠刀，回头是岸。”

    飞行中的李妙真不受控制的折转，竟朝许七安飞来，主动撞入他怀里。

    砰！

    两人撞在一起，翻滚着跌入河中。

    整条渭水沸腾了，巨浪掀起数十丈高，一层层的冲刷两岸。没人能看见河底发生的战斗，但明白它足够激烈。

    整个过程维持了一刻钟，原本清澈的渭水，变成了一条浑浊的“黄河”。

    河面缓缓恢复平静，围观的众人心情瞬间绷紧，眼睛一眨不眨的看着河面。

    是许银锣赢了吧，肯定是他赢了，他是那么的强大........平民百姓屏住呼吸，沿着河面搜索人影。

    打更人的金锣们目光死死的盯着河面。

    双刀门门主、庐崖剑阁阁主，万花楼美妇人等诸多江湖高手，无声的，郑重的盯着河面。

    他们知道，自己很可能将见证一段传奇的诞生。

    以低品武者，战胜高品道门的传奇。

    在场围观者，从平民百姓到江湖人士，再到达官显贵，以及他们的侍卫，密密麻麻近千人。

    却在此时，默契的保持了沉默，安静的能听到呼吸声。

    这是一场精彩至极的战斗，跌宕起伏却又酣畅淋漓。

    裱裱捂住胸口，听见了自己擂鼓般的心跳，一声又一声。

    怀庆拢在袖中的手悄然握紧。

    王妃脚尖踮呀踮，帷帽下，灵秀的眸子转动，在河面不停的搜索，不停的搜索。

    这一战如果胜出，大哥斗法结束后，渐渐冷却的声势，将再一次点燃，他将重返巅峰，成为京城各阶层的焦点.........许新年深吸一口气，平复着激动的情绪。

    万众瞩目里，趋于平静的河面，先探出一只手背，然后才是脑袋，一只戴着貂帽的脑袋。

    似乎是怕貂帽掉下来，不得不用手按住。

    人影渐渐上岸，怀里搂着穿道袍的妙龄女子，昏迷不醒。

    ............

    PS：幼儿园一把手开新书了，书名《重拳出击》，有兴趣的读者可以去看看。

    这章本来早就写好了，后来重新审稿，发现一些细节上还处理的不到位，所以修改了好久。

