    剑芒如惊龙，这一剑速度极快，威力无匹，眨眼就到了道府府主李无为的近前。

    叮的一声，一柄利剑自李无为的袖中掠出，抵在赤炎剑的剑尖上。

    以两人为中心，剑气纵横，波纹荡漾，轰鸣声随即而响！

    “什么！叶城竟然主动对道府府主李无为出手了！叶城可真是够大胆的！”

    “我感受到叶城的昂然战意！”

    “叶城战李无为，天下盛会越来越有意思了！”

    “李无为可是当世最强者之一，叶城真有把握？”

    此时，别说围观的各方势力来人，就是柳轻眉李圆圆等人，也被叶城的出手惊骇到了，她们看得出叶城的状态极为不好，随时有可能被反噬，五脏六腑可能都有着裂痕！

    她们明明解决了这次危机，叶城为什么还要出手！

    “这是属于他的骄傲！”秩序人凌清璇看着叶城与李无为的战斗，开口道。

    “咳咳……当年掌权人眼里也是容不得任何沙子，受不得任何委屈！”秩序人韩千年浑浊的目光中有一道亮芒掠过，越是接触叶城，他就越发现叶城身上有着掌权人的特质。

    “不仅仅如此，叶帅还想砥砺自己的武道！叶帅是真的想与道府府主一战，这是难得的机会！”诸葛明朗显然更了解叶城。

    嗤嗤！

    剑气纵横，道府府主李无为一袭道袍随风而动，一双眸子变得冷厉起来，以一把细剑指着叶城，冷冷道：“你要与我对决？”

    “有何不可？”

    叶城一记神杀拳轰下！

    只可惜，这一拳落了个空，不过叶城并没有意外，一个转身，赤炎剑往上一挑，剑气奔腾，如同龙蛇般朝着李无为扑去。

    “不自量力！”

    李无为大袖一挥，将掠至的所有剑气掀飞而出。

    李无为恐怖的气息开始攀升，随后缓缓抬起左臂，掌心中浮现出一簇簇火焰，喝道：“星火……燎原！”

    刹那之间，恐怖的火焰迅速膨胀，以极快的速度掠向叶城，将其完全覆盖！

    “糟了！叶城有危险！李无为掌控的三千道法，可不是说说而已！李无为真的起了杀意！”

    “境界上，李无为距离陆地神仙只有一步之遥，甚至有人传闻，其比昆仑之主陈有敌更接近陆地神仙的境界！这样的人物一旦发怒，后果不堪设想！”

    “这一击……足以灭杀普通的超凡巅峰强者！”

    柳轻眉等人心头升起不安的情绪，她们发现李无为的实力比之当年，更可怕了！

    饶是昆仑之主陈有敌与长生门门主吴青云也是挺直了胸膛，目不转睛，不愿错过这一战。

    “李道主，这点力量……可杀不了我！”突然，叶城如同一柄利箭般冲出了火海，身上残存着点点星火，但丝毫不影响其战力，一拳轰然而出。

    砰的一声！

    这一拳被挡在了光幕之前，李无为轻哼一声，一掌拍出。

    一掌，如同一个完整的世界落下，叶城露出一缕惊恐之意，立即打开自己的小世界。

    噗！

    叶城身形横飞而出，喷出一口浓血。

    道府府主李无为的实力，果然深不可测！

    “叶城，这是你自己找死！可怨不得我！”李无为身形一动，如浮光掠影般消失，再寻不到任何踪迹。

    道府的身法，极为可怖！

    叶城浑身起着鸡皮疙瘩，一双血瞳发挥到极致，终是在李无为近身之前感知到了对方的气息波动，先行往后撤了一步。

    一剑斩下，将周遭空间斩为了两半！

    叶城心有余悸，刚才他若慢了一步，现在恐怕一分为二了。

    “封！”

    不等叶城有任何动作，李无为怒喝一声，一指点向叶城。

    刹那之间，叶城身上竟是出现一个八卦，锁住了叶城身形，让其无法动弹。

    “跳梁小丑！”

    李无为扬起手中细剑，刺向叶城的眉心。

    “完了！”

    “小心！”

    在一片惊恐声中，叶城却是嘴角一扬，体表发出噼里啪啦的声音，浑身气血如同火山喷发一般汹涌而起，怒喝道：“李无为，就你的封印，想要困住我，你还没这个本事！道府的道法，也不过如此！”

    细剑擦着叶城的耳畔而过，叶城以极其霸道恐怖的力量挣脱了封印，一个侧身之后，斩出早已准备好的万里山河一剑。

    剑威簌簌！

    这一剑，出手的时机极为精准，而且正对着李无为，完全就是死角中的死角。

    李无为额头上冒出一滴热汗，不得不进入到防御状态，挥手撑开一片光幕。

    铛的一声震耳欲聋，李无为被震退了十数步！

    趁着这个机会，叶城一咬牙，调动着自己的浑身力量，将李无为拉扯进自己的一尺领域，展开了最为疯狂的攻击，一拳拳如同雨滴一般落下！

    此时的叶城极为兴奋，根本不在乎自己的反噬了，他只想爆发出自己的极限，他只想看看自己这种状态下能达到何等的战力。

    “你……”

    李无为心中极为憋屈，就因为一个错判，他落入了极为被动的境地，只能硬抗着叶城层出不穷的攻击。

    也幸亏李无为实力恐怖，而且自小就修行道体，防御极强，这才能一直挡住叶城的攻击。

    要知道，此时的叶城可是融合了黑蝴蝶主人最纯粹的力量，其实力达到了自己的巅峰，可就算如此，依旧没能击碎李无为的防御，只是让这位道府府主显得有些狼狈而已。

    砰砰砰砰！

    叶城状若疯狂，完全不顾自己的生死，这是真正的杀敌一千自损八百。

    “叶城！住手！再这么下去，你会先爆体而亡！”此时的李无为极为难受，他无法与叶城拉开距离，更不敢与叶城进行力量的对撞。

    倒不是他就真怕了叶城，而是这个时机不会，他不可能肆无忌惮的暴露自己的一切底牌！

    他可从不认为叶城会是自己的对手！

    而且他也没必要在今日与叶城拼个你死我活！

    谁都清楚，叶城现在就是强弩之末，今日过后，叶城必定遭到最为严重的反噬，随时有可能惨死！

    与一个将死之人，他何必拼杀至此！

    “说你错了！不然今日我就是战死，也要你付出一些代价！”叶城没有停止攻击，继续疯狂的出拳与扬剑，整个人都处在亢奋的状态。

