    这款动力外骨骼的出现。

    宛如演习画面中那最后的雷霆爆炸一般，将整个指挥总部都震得七零八落！

    和传统的单兵设备不同，这款动力外骨骼从材料到设计，再到数控中心和驱动系统，都是一次全新的概念升级。

    技术含量之高，远非市面上常见的那些垃圾所能相比。

    这其中，最令人震撼的就是那套驱动系统。

    全新材质的动力杆，以及能与全部传感器密切配合的超强连通器，高达800W的电动系统再加上局部的液压驱动，

    让整个外骨骼在保障最低配重的情况下获得了无比强大的输出动力！

    而这一切，都是大家前所未见的。

    根据资料显示，制造这套外骨骼总计生产成本竟然还不到10万元，远远低于市面上其他型号的外骨骼设备。

    这就意味着，它完全可以在某些特殊领域进行量产！

    什么？10万太贵不能量产？

    笑死。

    一把常规狙击步枪的成本就不会低于15万元，重型狙击枪甚至高达68万以上！

    你见军部缺狙击步枪了吗？

    这款动力外骨骼的战略价值难道还不如一架狙击步枪？

    10万一套已经是便宜出天际了好吗！

    最终，经过最高层研讨会决定，将这套装备的数据列为机密，考虑到产量问题，暂时不予投入民用生产。

    总结下来就是一句话，好钢使在刀刃上。

    至于原因，也很简单。

    根据报告显示，这套装备的产量非常低，简直低到令人发指！

    跟难产一样。

    想要短时间内普及，估计是没啥希望了。

    仔细想想也难怪，毕竟这套外骨骼的设计理念就要比民用科技领先太多了，产量低点也情有可原。

    在保密方面。

    上面甚至下达命令文件，要所有相关单位签订保密协议，决不能将这套装备的核心数据泄露出去。

    其目的，自然是为了保护钉子科技。

    明眼人都能看出它的价值，很难保证不会有人动歪心思。

    提起钉子科技，总部的脸都黑了。

    千言万语总结成一句话……怎么又是你！

    捐款是你，跟红果刚正面的还是你，你作为一家手机厂商，不好好琢磨研发手机，天天乱跑玩跨界……手机缺芯片了你搞光刻机，手机缺电池了你又搞石墨烯电池……

    简直是不务正业！

    这样的企业，你最好……多来几家。

    经过几轮具体的测试，这套动力外骨骼的续航能力远远超出了大家的想象，震惊了所有人。

    实在太强悍了！

    面对那夸张的能耗，恐怕也只有这么牛逼的电池才能经得起外骨骼使劲造了。

    “钉子科技……”

    鲁师花了足足一个小时，详细看完了整份资料，长长的叹了一口气，脸上满是唏嘘。

    “无解的单兵最强装备，太强大了。”

    这套动力骨骼，能瞬间将个体的力量发挥到极致，敏捷、速度、力量、爆发力、耐力……全部拉满！

    放在游戏中，这就是一个全属性增益的超级buff！

    他做设备研发这么多年，做梦都想着能见到一套这样的装备。

    装备它的战士，和超人有什么区别？

    动力外骨骼最牛逼的地方还远远不止于此，它相当于提供了一个平台，可以将武器的威力放大数倍乃至数十倍，甚至可以让以前不敢想象的事情变成现实。

    比如……单兵火箭！

    越往下看，鲁师的目光就越是坚定。

    钉子科技，绝对不能放跑喽。

    ……

    另一边。

    赵总师的专机降落到了某军部的露天停机场。

    那边演习还未结束，他就被叫过来参加一场很重要的报告会。

    迎接他的，正是他的直属上司，钱老，也是他的授业恩师。

    飞机刚刚降落，他的电话就差点被打爆了。

    有恭喜他取得胜利的，有套近乎的，还有申请合作的，甚至就连演习总控制中心的那位大佬也在派人找他。

    去肯定是去不了了，只能等这边的事情处理完再说。

    ……

    赵总师带着助理刚刚走下飞机，抬头一眼便愣住了。

    只见身形枯槁的老人，正踮着脚尖向这边张望，目光落在身后助理的手提箱上，久久无法转移。

    这一幕让赵总师想到了很早以前的一张照片。

    据说当年有一位伟大的将军，被派往霓虹国参观学习时，第一次登上小鹰号航母，亲眼看到了对方先进的武器装备，大受震撼。

    对方以保密为由，不让触碰航母上的设施。

    为了能看的更清楚一点，将军踮起脚尖、倾着上身，眼神中充满了渴望和期盼……

    这张照片当时在国内引起了轰动，看哭了无数人。

    转眼几十年过去，国家富强了，装备水平也发生了翻天覆地的变化，如今的我们再也不用“踮着”脚尖羡慕别人，而这一切，都离不开伟人们的艰苦付出！

    当然，虽然我们发展的速度很快，但距离世界最高水平还是有所差距。

    因此，上面每年都会派人去国际装备展览大会参观学习，汲取宝贵的经验。

    而钱老，就是这次带队的负责人。

    简单寒暄一番，众人迈步走入一处展示厅。

    在展示厅内，钱老当着众多设计院的高层，讲述了自己这趟参观学习的收获，以及在新式装备上的发现。

    “这次展览，各国都涌现出了不少优秀的单兵装备，比例也从往年的19％增长到了33％，相信随着局势的发展，这个比例还会越来越高。”

    说到这，钱老忽然露出一丝羡慕的表情。

    “尤其需要注意的是，霓虹国这次展示了一款极其优秀的单兵设备，我们随行的技术专家分析过，它的发展前景极为可观，未来很有可能引领潮流。”

    说着，工作人员切换PPT。

    钱老身后的大屏幕上，出现了一套造型硕大、体型夸张的金属穿戴设备，完美契合人体结构，乍一看上去仿佛科幻大片中的高达机甲。

    嘶——

    全场响起一阵倒吸冷气声，每个人的脸上都闪过一丝惊讶。

    只有赵总师和助手面面厮觑，相互对视一眼，用目光进行交流。

    赵总师：这玩意……怎么看着有点眼熟呢？

    助理：唔……是挺眼熟的。

    “……”

    钱老指着屏幕上的机甲设备，解释道：“这是本次霓虹国推出的ONYX单兵外骨骼，采用了全新的设计理念，重量仅为69公斤，”

    “这款设备可以让战士轻松携带150公斤的负重，并且能在30度的斜坡上进行长时间行军，同时能大幅度减轻战士的负担，还能适应各种复杂的环境。”

    “在动力方面，它采用了红果公司推出的新型‘石墨烯电池’，仅以10公斤的电池模组，便可提供长达3个小时的超长续航时间！”

    “虽然还存在一些技术上的小问题，但已经无伤大雅，据对方设计师所说，目前这套设备已经正式投入生产，他们的目标就是让每个战士都变成真正的‘钢铁侠’！”

    嘶——

    “携带150公斤负重？两个成年人？这……”

    “太强了吧，这个负重能力，已经可以轻松扛着重机枪移动了吧，你们有没有觉得它很像电影里的终结者？”

    “可怕，不愧是霓虹国，我们和他们相比，依然存在很大的差距啊。”

    报告厅传来此起彼伏的惊叹声，每个人的脸上都露出浓浓的震惊。

    钱老只是默默看着下面，一言不发。

    虽然他的表述很平淡，但谁都能看出来，他还是很羡慕的。

    每次出国参展，见到那么多先进的好东西，说不羡慕那是假的。

    每次他都在想，如果我们也能拥有该多好。

    但他也知道，科技这东西根本不是一朝一夕就能突破的，这背后需要极大的资金、技术和人才的沉淀，有时候甚至还需要依赖虚无缥缈的运气。

    可不管多么艰难，我们也从未停止过前进的步伐。

    伟人有句名言：科技上的落后，在某些特定的时期，都需要用人命去填。

    这，就是大家争先发展科技的原因。

    ……

    看完钱老的讲解，听着四周不断传出的惊叹和议论声，赵总师僵硬的偏过头，看向旁边的助理。

    助理也露出一副好无辜的表情，跟赵总师继续用眼神交流。

    赵总师：就这？就这就这？

    助理：是的。

    赵总师：就这破玩意，他们也敢量产？还打算大规模装备？

    助理：……呐。

    赵总师：行吧，最好海陆空都装备上，那样我就放心了。

    助理：……

    台上。

    见大家讨论的差不多了，钱老轻咳一声，众人迅速安静下来。

    钱老直接看向赵总师，笑道：“回国之前，我听说你主持设计了一款单兵核爆手雷？性能似乎还不错？”

    赵总师尴尬的点点头：“技术出了一点小问题，没有控制好配量，导致反应威力难以控制，算不上成功，最多就是个半成品。”

    钱老点点头，道：“已经很不错了，至少在思路上已经超越了很多国家，核爆不同于常规爆炸方式，其他类型的手雷需要努力提高威力，核爆则是相反，需要设计人员尽可能压缩体积，避免出现威力失控的情况，哦对了，听说你们最近组织了一场武器演习？”

    此话一出，所有人都转过头来，看向赵总师。

    演习的事情大家都听说了，但没有上面的文件，演习内容和结果都不可能放出来，目前正处于保密阶段。

    “是。”

    “如果没猜错，你派上场的就是这款手雷吧。”

    “是的。”

    众人楞了一下，眼中闪过一丝失望。

    核爆手雷的设计研发正是大家一起参与的，对于这件装备，大家太清楚了。

    威力的确大，一颗雷顶的上一门炮，而且范围极大。

    但若谈到实用性，则是几乎没有。

    因为它的杀伤范围太大了，装备它上场，投弹手和一次性消耗品有什么区别？

    钱老笑眯眯的拍了拍赵总师的肩膀，安慰道：“不用灰心，只要威力可控，我们迟早能找到正确的使用方法，输一次演习不算什么，我们再接再厉，下次……”

    话还没说完。

    只见赵总师挠了挠头，无奈道：“那个，老师，我们已经找到了正确的使用方法，而且演习我们貌似……赢了。”

    助理：“呐。”

    “……”

    钱老搭载赵总师肩膀的手，陡然僵硬。

    众人：“？？？”

