    在得知是庄文裕出了事后，王迎银反倒放下心来，同庄云黛说了一声后，就着月色，家去了。

    庄云黛目送王迎银的身影消失在拐角处，这才关上了门。

    不说别的，就说庄文裕在原主病得快死的时候，还经常上门来欺辱原主姐弟三人，并跟他姐姐一道克扣原主三人的饭食，想要饿死她们姐弟三人——庄云黛觉得，庄文裕别说是送去就医了，就是送去火化，她也不会为之感伤的。

    庄云黛搂着弟弟妹妹，躺在铺着稻草的土炕上，睡了个好觉。

    翌日清晨，庄云黛一早起来，去林间野地里，拔了些凹头苋，把老根去掉后，焯水，再捞出来跟她拿来代替调味料的一些植株一道煎炒。

    虽说是野菜，家里又条件简陋，但庄云黛手艺了得，又加了替代香料的植株，下锅一炒，那个香气四溢啊，就连向来爱睡点懒觉的庄云彤，都闻着味儿自个儿爬起来了。

    庄云彤扒着门框看外头在炒菜的大姐，一双黑溜溜的杏眼儿，睁得又圆又亮。

    她吸溜了一口口水，小奶音还带了一分刚起床的微微沙哑：“大姐，你又在做什么好吃的呀？要不要彤彤帮你烧火？”

    她头发睡得有些乱糟糟的，还沾着一根稻草，一撮头发更是调皮的翘起来，看着能把人给萌死。

    庄云黛被萌得心肝直颤，她软声道：“乖宝，大姐这儿能忙得过来。你去把你哥给叫起来——”

    这话还没说完，一道有些慌的声音响了起来：“大姐，我，我醒了！”

    庄云期从土炕上坐了起来，显然刚醒。

    他还有些懊恼。

    他作为家里唯一的男人，是要保护好姐姐妹妹的呀。

    怎么能睡到现在才醒呢！

    庄云期懊恼的都快崩溃了。

    庄云黛忍不住就笑了：“阿期你醒了就好，带彤彤去洗漱吧，再给她把头发扎一下。”

    庄云期得了嘱咐，顿时那点儿小崩溃就被他抛到了脑后，大声的应了一声：“好！”

    ——这个家是需要他的呀！他没有功夫去崩溃啦！

    庄云期给庄云彤扎好了小辫子，牵着妹妹的手，像是交接什么重要任务一样，让庄云黛过目：“大姐，我给妹妹扎好辫辫了！”

    庄云黛嘴上夸着“咱们阿期的手是越发巧了”，心里却是叹了口气。

    因着常年缺乏营养，她们姐弟三人的发质都不是很好。

    尤其是庄云彤跟庄云黛这两个小姑娘，头发都跟草一样，干枯的呦，晚上躺在稻草堆里，有时候猛地一看，你都分不清哪些是头发，哪些是稻草。

    尤其眼下，清晨的阳光下这么一映照。

    那种干枯的感觉就更重了。

    “黄毛”丫头呀。

    庄云黛心里暗暗下了决心，一定要把彤彤跟阿期，包括她自己，都养得白白嫩嫩的！

    握拳！

    姐弟三人坐在院子里的小石头堆上，用竹节杯把庄云黛做的炒野苋菜给吃了个精光。

    庄云彤摸着小肚子，拍了拍，舔了舔嘴唇，十分满足道：“这是彤彤吃过最好吃的野菜！”

    庄云期也连连点头，又有点不大好意思的跟庄云黛道：“大姐，我以前最不喜欢吃野菜了，但你炒的野菜，我很喜欢吃！”

    他还生怕庄云黛不信，再三跟她强调：“是真的——以前大伯娘炒的那个野菜，好苦的。”

    庄云黛抬手摸了摸庄云期的小脑袋。

    她自然知道庄云期没有说谎。

    先前，这姐弟三人，自打娘卷了爹的一部分抚恤金跑路之后，就只能跟着爷爷奶奶过日子。

    他们大伯娘，早就嫌家里头一直“白”养着二房的娘四个，有些烦了。这下子他们娘一走，二房最大的那个，又是个傻子，剩下的两个孩子，还不到六岁，他们大伯娘符氏索性就天天做一些野菜来糊弄他们。

    但炒野菜这东西，有的野菜还好，天然自带清香，但有的野菜，就必须用油跟盐来调和一下野菜本来自带的涩味与苦味。

    想也知道，符氏怎么舍得给二房这几个孩子炒野菜多放佐料呢？

    不放佐料，那些野菜又能好吃到哪里去？

    直接把庄云期跟庄云彤这俩不挑食的孩子都给吃得面如菜色了。

    庄云黛甚至觉得，原主后续营养不良，气力不足，估摸着就是野菜吃多了。

    “放心，只要有大姐在一天，大姐就不会让你们再回大伯娘手上吃苦的。”庄云黛保证，“而且，大姐也会努力让咱们彤彤阿期，顿顿都吃上肉。”

    庄云彤眉开眼笑，眼里放光，傻乎乎的笑着：“肉！彤彤真的能顿顿吃肉吗！”她想像着肉的味道，甚至又要流下口水了。

    而庄云期……经过了这几天，不傻的大姐做的那些事，已经让庄云期无条件相信庄云黛的话了。

    他也满是期待的看向庄云黛：“大姐，我相信你！”

    庄云黛微微抬高了小下巴。

    也是巧了，庄云黛这大话刚放出去不久，好像是老天爷有意让庄云黛实现她的话一样，很快就送来了一个机会。

    王翠翠她二哥，王迎银来了。

    王翠翠一共有三个哥哥，最大的那个大哥王迎金今年都十七了，原先是说了户人家，女方对王迎金一直挺满意的，还一直催着王家赶紧的把聘礼送过去。

    但早些时候王翠翠她娘生病，家里头钱都赔进去了，王家是厚道人，跟女方说了家里头这情况，让女方自己选要不要嫁过来。

    其实意思就是，把要不要退婚的选择权给了女方。

    女方跟王家客气了几句，但态度却很含糊，没说退，也没说不退，就这么拖着。

    只是再也没催王家下聘的事。

    王迎金的亲事就自此蹉跎下来。

    王迎金原本就是憨厚少话的性子，经了这么一遭，就更不爱说话了，天天闷着头，扛着锄头下地干活。

    而王迎银呢，是王家的老二，虽说也是个憨厚老实的性子，但却也不像他大哥那么闷，会的东西也挺多的，上山抓鸟，下水摸鱼，多少都会一些。

    这次王迎银过来，其实也是得了王翠翠她娘的嘱咐。

    王翠翠她娘说，先前黛姐儿好似对他在山里头布的那几个陷阱挺感兴趣的，让他下次再进山的时候，跟她说一声。

