    第一千五百五十八章 挑战   

    然而，听到这句话，卫宗还没有什么动静呢，倒是王立，死死握住了椅子的把手，咔吧咔吧的声音，从那边传了过来，十分的刺耳以及尖锐。

    

    从声音可以听出来，椅子的把手，几乎已经要被他捏碎了。

    

    这样的握力，简直是骇人听闻。

    

    果然不愧是真正的武者，周边的其他人，看向王立的目光都有些变了。

    

    此时，眼看着王立就要忍不住站起来开口，倒是卫宗，缓缓扭头给了他一个眼神，让他稍安勿躁。

    这个时候，王立才微微镇定了下来。

    

    然后，卫宗微微一笑，扭过头来，对着陈豪胆道：“会长阁下，我想问一下，为什么，我不能成为客卿。

    毕竟，在下认为，自己的实力还是很不错的，至少不会比在场的各位客卿差！”

    

    这个时候，陈豪胆摸了摸胡子，还没有说话，就听见一道不屑的声音从一边传过来：“很简单，你的名号不够，一个不知道从哪里冒出来的毛头小子，不可能跟我们这些客卿平起平坐！”

    

    开口的，是一名大腹便便的秃顶男人。

    看上去，差不多有五十多岁，没秃的那些头发都花白了。

    不过保养的看上去还不错，油光满面的，脸上皱纹也不是很多。

    

    此时见到他开口，于是，卫宗微微一笑，对着那男人道：“还未请教，这位是……”   

    对方冷哼一声，有些自傲道：“你可听好了，我就是当年大名鼎鼎的穿风腿，凌鹏！”

    

    “原来是穿风腿前辈，久仰久仰！”

    

    卫宗随意拱了拱手，这态度，要多敷衍有多敷衍。

    随便是谁，都能看出来，卫宗其实根本没有听说过他的名号。

    

    但是就在这个时候，卫宗突然开口了：“我有一件事不明，还请穿堂腿前辈解惑！”

    

    “穿堂腿？”

    众人的目光都有些怪异，这卫宗是怎么知道凌鹏当年的黑称的，由于他当初穿风腿总是踢不中，所有很多人给了他一个穿堂腿的称号，用来嘲讽他。

    

    某种意义上来说，穿堂腿的名号，其实比起穿风腿流传还要更广一点。

    

    不得不说，这也是一种很滑稽的情况了。

    

    所以……   

    凌鹏眼角也是抽搐了一下，但是现在这么多人在，他也不好就这黑称的事情发作，毕竟在场的这么多人之中，很多人当年也是叫他的黑称的。

    所以，一旦纠结于黑称的话，最后可能搞的就是一地鸡毛，谁也占不到便宜。

    

    所以，还是别管这个为好。

    

    于是，凌鹏轻声咳嗽了一声，就当作什么都没有听见，然后道：“有什么事情不明白，你说吧！”

    

    卫宗笑了笑，道：“在下不明白的……自然是这武术协会！我觉得，既然是以武术为名的，那自然应该以武术为先，难道不应该谁武道修为更高，谁就当客卿吗？

    为什么会按照名号来排呢？

    如果是按照名号来排的话，那就不应该叫做武术协会啊，应该叫做名号协会才对！”

    

    说着，卫宗突然看向凌鹏，问道：   

    “你说呢，穿堂腿前辈，这该怎么解释？”

    

    听到卫宗的话，凌鹏再度轻声咳嗽两声，有些支支吾吾道：“这……这个嘛……怎么说呢，毕竟……名号也是实力的一部分嘛。

    你想想，要不是实力强劲，有则么会闯出这么大的名号呢。

    我们在坐的这些人，哪个不是经历了千辛万苦，击败了无数对手，然后才成就的现在的名号，你们说是不是，诸位！”

    

    说着，凌鹏看向众人，想要煽动他们。

    只要众人煽动起来了，那个时候人多势众，道理都在自己这边，就算没有道理也变得有道理了。

    

    见到他的手势，一旁众人倒也很给面子，一个个都起哄。

    

    “是啊，我们当年可是经历了千辛万苦，才有的现在的名号，你凭什么不服？”

    

    “就是，就是……”   

    “我们吃的苦，那可不是你一个毛头小子能够想象的，你不服也没用！”

    

    听到众人的起哄声音，林峰脸上露出了一抹笑容，看向卫宗的目光之中，也戴上了一丝不屑的神色。

    

    跟我斗，你还是太嫩了，知不知道有句老话，姜还是老的辣！   

    不过此时，卫宗嘴角倒也勾起了一丝笑容。

    

    见到众人起哄，他缓缓抬起手掌。

    

    “诸位，肃静！”

    

    “其实，我很赞同你们诸位的看法！”

    

    听到卫宗的话，众人的声音渐渐小了下来。

    

    同意自己等人的看法，什么意思？

    

    难道说……   

    这小子总算是要知难而退了？

    

    这样才对劲嘛！   

    “既然诸位对名号这么看重的话，那看来，名号确实很重要！因此，我决定了，我卫宗，也要有一个属于自己的名号，叫什么呢？”

    

    卫宗周折眉头，冥思苦想了一阵，然后道：“算了，我这人也不会起名，就叫武帝吧！武帝卫宗，你们看怎么样？”

    

    “哼！”

    

    听到卫宗的名号，众人斗不屑的撇嘴，这小子简直就是得了失心疯一般，居然这么不知天高地厚。

    

    武帝，我还武神呢！   

    搞这种没用的！   

    这个时候，就连坐在主位上的陈豪胆斗有些看不下去了，他轻声咳嗽了两声，然后淡淡道：“卫宗小友啊，我知道你很不服，但是武帝……这，未免也有些太说笑了！”

    

    “哈哈，会长阁下不要介意，武帝什么的，就是跟各位开个玩笑！”

    

    卫宗哈哈一笑，看向众人：“不过，有句话我是认真的，我是真的打算闯出我自己的名号！”

    

    “那你就去闯啊，跟我们说什么？”

    凌鹏撇撇嘴道。

    

    “是啊，我这就准备闯，所以……才需要诸位的帮助啊！”

    卫宗的目光，缓缓落在了凌鹏的身上。

    

    感受到了卫宗的目光，凌鹏顿时有些紧张了起来。

    

    “你……你是什么意思？”

    

    “我记得诸位前辈都说过，你们都是武术界有头有脸的大人物，是吧，各个名号都是顶呱呱的。”

    卫宗笑了笑，继续道：“而且，你们也说过，当初为了闯出现在的名号，也是打败了无数的对手，击败了无数的前辈，才走到了现在这一步。”

    

    “你到底要说什么？”

    这个时候，凌鹏已经感觉很不对劲了。

    

    “很简单啊，穿堂腿前辈！”

    

    卫宗冲着他笑了笑，道：“连这你都猜不出来吗，这件事你们当年应该是经常做的啊！”

    说完这一切，卫宗看向众人，淡淡道：“我，卫宗，要挑战各位前辈，以此来奠定我的名号！”

    

    静！   

    寂静！   

    在卫宗说完这一切的时候，现场陷入了深深的寂静之中。

    

    所有人都闭嘴了，就连之前一直喋喋不休的凌鹏，此时都闭嘴了，别看他对于卫宗很不屑，但是实际上，对于卫宗和他自己之间的实力差距，他是清楚的不得了的。

    

    别说是现在的自己了，就算是年轻时候，身体状态正在巅峰的自己，面对此时的卫宗，估计也就是一招被秒掉的事情。

    

    跟卫宗战斗，那真是找死。

    

    “卫宗，你果然没让我失望……”见到卫宗直接让众人噤声，一旁的王立眼中绽放出了强烈的光芒。

    

    

    

