    “你居然还好意思找我？”

    “是你还好意思来？！”

    金小曼真的走了，东西没都带走。拎了一个皮箱意思一下而已，韩为让刘元偷偷送她回去。到巷口放她自己回家，不让家人看到。而韩为嘛，打电话约了金小川过来，至于小芸他女朋友被他放回家里，以防金小曼父母激动所以就配合一下。

    金小川来了，韩为约的。

    进门两人对话，此刻就是在韩为给金小曼的房子里。貌似金小川是来过的，不过韩为是不知道，因为当时金小川来的时候金小曼自己在家而已。

    “你能自己找过来？”

    韩为疑惑：“你来过？”

    金小川坐在沙发那：“是，就昨天。”

    “靠。”

    韩为拍拍头：“我忘了……这边坐。”

    金小川回头，发现韩为在吃饭的桌前正摆放一些熟食之类的。起身走过去，韩为开口：“喝几口，虽然我不能喝酒，但你要是愿意我陪着你。”

    金小川坐下，看着韩为：“你和我喝酒？”

    韩为恩了一声：“目的是把你扣住以便于小曼发挥。”

    金小川拿起筷子夹了一粒花生米丢进嘴里嚼着，看着有酱牛肉切成片，还有红肠切片，一盘花生米，然后一盘拍黄瓜。

    四个菜，荤素搭配，不过没有热菜都是冷盘，下酒正好。

    “喝酒嘛。”

    韩为开口：“这几个菜可以了吧？”

    金小川自己拿着杯子要倒酒，韩为主动打开，一瓶茅台给他倒上，小瓷盅，韩为和他碰了一下，随后仰头而尽。

    看金小川是面不改色，都不觉得辣。韩为咂咂嘴倒满后就没喝，示意金小川：“吃着喝着，我陪你，别坏你妹妹的好事。”

    金小川听到这话叹口气，仰头又喝干这次自己倒酒：“好事？”

    韩为皱眉：“你啊，你那天走之前说的话，小曼很有触动。都哭了你知道吗？包括我也很感慨，理解你的想法，也明白你的苦心。”

    “说但是吧。”

    金小川示意，韩为停顿一下，对着金小川：“但是你方法错了。这种事你不该告诉你父母，太难理解了。就算以后随着时间慢慢消化，但会造成三观震动和心理阴影。毕竟自己女儿居然做出这样的事比小三还让人难以理解。你没考虑他们感受吗？”

    金小川嗤笑：“现在是考虑他们感受？死不承认非得要证据。”

    “你以为我只是耍赖而已？”

    韩为手指敲着桌子：“我知道你要说什么。为了逼小曼回头，悬崖勒马从此幡然悔悟。”

    金小川看着他：“不对吗？”

    韩为摇头靠在椅背上，随即拿起酒杯碰杯：“喝酒。”

    两人碰杯喝了一口，金小川给他倒酒：“我洗耳恭听，看看你怎么给我洗脑的。你要是成功了我和小曼一起跟你，女朋友我也不要了。真的。”

    “我靠~”

    韩为咧嘴：“给我说得还挺赤几，姐妹花就算是够玩的开了，兄妹俩一起真没试过，想都没想过。”

    金小川轻笑吃了口牛肉，抿了口酒：“你身边碎三观的事还少吗？这算什么？”

    韩为摇头：“既然坐在这一起喝酒，以前和以后不算，今天不要抵触，好好谈。”

    金小川笑：“就佩服你这点，这么渣的事居然还能和人讲道理。”

    竖起拇指对着韩为比了一下，韩为开口：“好，讲道理。不是我勾，引你妹妹吧？不是我下药吧？不是我PUA吧？不是我拍了什么威胁她吧？甚至你该知道的，你和金宋明提醒我离她远点的时候我和她根本什么事都没有。至于后来的确有事，我性格造成的。但你妹妹依然没拒绝。”

    示意喝酒的金小川：“那么现在我要说了，今天我自己趟平都没带小曼过去，我做男人够意思了。她一点罪都没遭，我也相信经过我和你父母谈了一下，现在小曼可以腾挪的空间更大，我不是推卸责任的性格，我是想和你讲理。”

    手指点着桌子：“小曼主动并且自愿的，只是后来我当然没拒绝。你承不承认？”

    金小川沉默，半响开口：“她还小……”

    “你别骂人！”

    韩为指着他打断：“别一到自己身上的事，一到自己亲朋好友就找各种理由。我认识小曼的时候她是年纪不大，但绝对已经20出头了。而且童星出身比我入行都早什么没见过？你现在意思是她小我诱骗吗？你说得出口？！”

    金小川叹口气，和他碰杯：“好。我认。不管她是不是年纪小不成熟爱玩，但不能算你诱骗，是她主动的。”

    韩为拍手：“你这么认就好谈了。”

    金小川皱眉：“可我也问你了，是你妹妹……对了你没有妹妹。是你女儿这样你讲道理？”

    韩为开口：“我记得我说过，如果是对方强迫我直接弄死他。还什么挖坑背人命？但话说回来，如果是我女儿主动的，别说20，就是18岁她主动这么做。我第一会教训我女儿，拦着挡着，我也会找对方劝说放开我女儿，哪怕如果他不同意我能弄死他，可是我得讲理。”

    金小川点头：“那你就当我不讲理我不对，明知道是小曼自己自愿主动的我也找你麻烦希望你这边放手。”

    “好。”

    韩为点头：“你不同意就得认，你不认玩不起也没关系。但你不该牵扯你父母，我说了小曼触动很大都哭了，我也理解你的做法，但你真的做错了。”

    金小川不解：“哪做错了？”

    韩为示意：“我和小曼分手不分手绝对不取决于你父母的压力。她跟着我的时候如果考虑到父母的感受还会跟我吗？”

    金小川无奈：“那你这话就有点推卸责任在她身上了。”

    韩为摆手：“我没有。我没说她故意自甘堕落对父母的家教置若罔闻，因为她没乱搞，她也不是随便和男人Y炮的女孩。至今为止她只有我一个男人，她也绝对不是坏女孩。比如夜店那些去玩的，打扮得特别性敢期待艳遇的那种。”

    金小川点头：“那你要表达什么？”

    韩为看着他：“我要说的是，她本身的心态或许就是为了玩，为了赤几，要找个踏实的男朋友肯定不找我。你不知道一开始因为林妃岚，她对我印象甚至特别不好还是负面的。但是我也不懂她侧面了解到什么，对我有了兴趣。”

    竖起食指：“注意是兴趣，不是什么喜欢或者爱。”

    看着金小川：“懂吗？如果不牵扯到父母这或许就是一种年轻人开放的心态。我这么说你不理解，觉得自己妹妹家教好条件好家里又宠着不缺钱不缺吃喝，结果都不是做小三而是做女人之一或者炮Y之一？”

    金小川喝了口酒，不解看着韩为：“还有别的角度解读吗？”

    韩为点头：“夜店，我刚提的，估计你也去过的，年龄都不大。”

    询问金小川：“港剧还有港片你都看过吧？都不是现在，很早期九几年的剧情里面就有，男女去酒吧去夜店，认识都不认识然后看对眼聊几句都不知道对方叫什么，去开房了。第二天一早醒过来各走各的，以后碰到或者当做不认识。”

    手指点着桌子：“这事如今国内也有吧？甚至还不少吧？”

    金小川皱眉：“你把这些女人和小曼比？”

    韩为摊手：“所以啊？这你觉得是常态，这样的女人也没谁歧视，甚至有的还觉得很帅很酷很飒，觉得自己可能才是保守过时的那个。当然不知道的前提下说不定生活中还是万人迷还是女神，知道的话背后议论她骚浪贱但当面一般不会表露出来。不影响工作生活社交，说不定还有一群臭味相投的酒友炮Y。”

    金小川不高兴将酒杯放下：“你意思……”

    “别抵触。”

    韩为看着他：“难听的话我在你家四合院都说了。今天我只是和你男人和男人之间坦诚交流。你也是有身份地位的人，头脑也不错。放开这些旁观者角度咱们好好分辨。”

    说完给金小川倒酒，金小川看着韩为，半响仰头喝干，摆弄酒杯晨曦。许久之后开口：“你的意思是……如果小曼真的是那种随便去夜店找个不认识男人YP的，第二天早上谁也不认识谁就互相离开。第二天晚上继续找不同的男人，周而复始……”

    韩为点头：“继续。”

    金小川沉吟片刻：“这是一种生活方式，虽热不像欧美那么堂而皇之，但不是不能被年轻人接受。甚至老实人或许还带着期待，自己会不会也遇到个不认识的美女看对眼开房？”

    韩为开口：“父母或者亲戚知道自己子女这样，尤其是女儿这样一定会劝甚至骂甚至打，觉得不理解。但是你觉得夜店这些男女们会傻到和父母说自己什么生活方式？”

    金小川思索：“你是说如果父母家长不知道，那么你期待我用这是一种嗨男嗨女的生活方式去理解你和小曼的关系？”

    韩为点头：“我和小曼关系之后讨论，你是不是不该告诉父母？实际上也没什么用不说，反而让他们开始困扰？”

    仰头喝了口酒：“甚至话说回来，你直接告诉你父母我和小曼是炮Y或者剧组肤七关系他们都更容易理解，你叭叭叭就把小圈子直接呈现给他们，那不等着三观震碎等什么呢？你以为我瞒着不公开就是怂吗？理解不了的人永远理解不了，我又不能因为他们理解不了就结束这样的关系，你知道我想结束都没办法。结果你天真幼稚想的简单为了逼迫小曼放手就捅给父母了。”

    指着金小川：“好我问你，今天我和小曼不是这个关系。就是她生活方式是喜欢去夜店找陌生男人开房，周而复始的话。你告诉你父母之后就能改变她变回一个文静乖巧保守的女孩？”

    金小川叹口气，喝了口酒吃了口菜，半响点头：“不一定。至少不是绝对可能。”

    韩为摊手：“还不是吗？然后你还能去找她开过房的男人一个个劝？对他们说我家小曼从小娇生惯养，白富美不缺钱不缺房，她不该这么随便找谁开房，以后你们不要理她？人家搭理你吗？甚至都未必记得你说的这个女孩是谁。本来也不认识。”

    金小川失笑：“我总感觉你还是在洗脑和诡辩。”

    韩为开口：“我可不是什么辩论家也不是演讲家，我也没讲什么大道理和鸡汤，我就说我们身边的事，毕竟辩论输赢也没影响，你都说了哪怕是小曼主动你们也不打算讲理，只是希望解决问题。”

    金小川笑了笑没说话，只是和韩为碰杯，酒喝的，还算有滋味。

