    天堂圣城。

    作为世上唯三仙人中的两个，一边是天使教统治世界两千年的初代教皇，另一边则是继承了华夏正统的绝世剑仙，孟浪与摩西之间的战斗无疑是这颗星球上最为精彩的巅峰对决。

    尽管蓝BUFF已经到时下线，但在之前无限输送内炁的过程的当中，孟浪的经脉与丹田已经从原本的一片小湖扩充成了如今的汪洋大海。

    在功力短板消弭之后，孟浪以剑术登临仙境的恐怖战力这才得以完全显现。

    长剑横扫，剑势腾龙，如百川倒海，又如大河奔流，锋锐剑芒裹挟着霸道绝伦的生灭之力，滔滔不尽席卷四极八荒。

    摩西不慌不忙，右臂缓缓举起，数以百万记的信众灵魂汇聚其上，他们虔诚的祈祷声宛如晨钟暮鼓，无穷光明汇聚，犹如初生朝阳。

    “神说，要有光。”

    手杖轻描淡写地向前一点，汇聚了万千愚昧灵魂的虚伪朝阳直直迎向霸道剑光。

    轰！

    轰隆隆！

    剑影与金阳轰然相撞，爆炸声响彻整片天堂，半空中，道道轩辕剑气悍然化作五爪金龙，在圣光太阳化作的百万圣教十字军中来往驰骋，喊杀声沸反盈天。

    少顷，百万大军横尸满地，疲惫的金龙也随之消散。

    这一招全力碰撞过后，孟浪望向对手的目光不由得微微一凝。

    好你个浓眉大眼的老东西，虽然咱俩没说好要公平对决，但你上来就用这么阴损的招数未免过分了点吧？

    百万生魂凝聚而成的攻击，一旦自己的剑招将之削毁，虽然不见得会被百万亡魂怨气缠身，但其造成的杀孽之重却多少都会污染自己明净无漏的仙魂。

    孟浪明白，这种程度的污染一次两次或许不算什么，但如果摩西一直以此类招数与他斗法，使仙魂蒙尘的次数多了，那么他将很有可能跌落当前的境界，并且……再无重登仙境的可能。

    “老东西，都到这种拼刺刀的时候了，你想的居然还是这种上不了台面的阴谋算计？喝————！！！”

    挥剑再斩！

    无有半点犹豫！

    孟浪的轩辕剑学自的不是哪个领军将领，更不是哪个江湖豪侠，而是轩辕黄帝在开天辟地之初为人族铸造的第一柄“人王”之剑。

    三皇五帝时代的“王”，并不是后世那些损天下而奉一身的统治者。

    对他们而言，国家无民不立，社稷无王不昌，“人王”并不是什么高高在上的孤家寡人，更不是什么顺应天命而生的英雄，他们是被老百姓们推选出来，身负万民之望而贡献给国家的祭品！

    平日里，人王可以在万众之尊崇中得享人民之膏血，必要时，人王亦必须以己身之牺牲换取国家之昌盛！

    一剑。

    十剑。

    百剑。

    万万剑。

    在这一刻，孟浪俨然忘记了自己是谁。

    他只知道，即便灵魂血污、哪怕万劫不复，他也必须要让眼前的敌人灰飞烟灭！

    “该死！你疯了吗！？”摩西被这般不要命似的攻势近乎逼入绝境，哪怕他的硬实力比之孟浪还要强上一些，但他完全没有想过真的要押上自己的性命与对方战斗。

    遍体鳞伤的摩西根本不懂，现在持剑与他殊死搏杀的人根本就不是孟浪自己，而是一个国家、一个民族、一个曾经饱受屈辱的文明重登世界之巅的涛涛大势！

    不知过了多久，摩西两千年间积攒的信众愚魂眼看就要见底，孟浪的仙魂也早已被亿万生灵入灭前的怨恨污染得血浊不堪。

    虽然双方场面上的优劣近乎一目了然，摩西却忽的只觉一阵心惊肉跳。

    尽管理智告诉摩西，只要再支撑一会儿，对方就会因为亡魂诅咒的污染跌落境界，但面对孟浪那纵然仙魂浴血却越发变得璀璨锐利的眼神，他猛然间觉得怕了。

    孟浪目光中那有若实质的坚定让摩西明白，对方真的是想要拼却性命不要，也愿意拉着自己一起入灭的。

    凭借天使教廷横压世界两千余年，作威作福惯了的摩西向来自诩俯瞰众生，至尊至贵的“上帝”怎么能给疯子陪葬？

    不行，必须要逃！

    想到这里，摩西不由四下张望，看到整个天堂圣城被孟浪和自己的战斗余波完全变成了废墟的凄凉景象，眼眸中不由闪过一抹恨色。

    “算了，毁就毁了吧，正好帮我给天堂地狱合二为一的大计消除了心理阻碍。”

    说着，摩西深深看了孟浪一眼，挥手间将剩下的一小半愚魂全部汇聚在了手杖当中，化作一柄刺目燃烧着的圣光长矛猛然掷出。

    当！

    长矛碎作漫天光屑，其中蕴含的无数亡灵尖叫着扑向孟浪，让他一时间腾不出手脚追截转身逃亡的摩西。

    趁此机会，摩西在天堂圣城的顶空挥手一划，一座好似已经干涸了的悬空池塘缓缓浮现，被他一跃跳进了池塘底部的通道当中。

    孟浪见状连忙紧随其后，同样飞身跃入通道……

    再次睁眼，孟浪看到的是一片炽白色的单调空间，而摩西则站在空间唯一一处带有其它色彩的巨大镜面之前，似乎正在观察着什么。

    孟浪没有多想，挺剑直冲而上欲要继续与对方拼命，然而下一秒摩西高喊而出的声音却让他忍不住微微一愣——

    “住手！你不想让这些老家伙活命了吗？！”

    长剑顿在半空，孟浪顺着摩西指点着的方向看去，愕然见到了在那处镜墙后面的一众前辈们。

    除了老天师之外，其余所有人要么诡异地大哭大叫着，再要么好像发疯似的拼命呼吸抖动着身体，只有如同解空大师等寥寥几位定力超群的老者可以勉强保持着平静。

    “看到了吗？你的同伴们都在我的手里，他们的五感已经被全部剥夺，非但已经感受不到这个世界的存在，就连自己的存在也快要感受不到了。

    只要再过一会儿，他们就会忘记该怎样呼吸，届时他们都会变成尸体！”

    “嗯，但那又怎样？你认为他们会怕死么？”

    “他们可以不怕死，但他们本可以不用死得那么没有必要～”摩西的声音中带着一丝蛊惑，循循善诱着，借助孟浪心神难得有些震动的机会不动声色地将背在身后的手掌缓缓融入镜面当中。

    “这话是什么意思？”

    “很简单，你我之间其实并没有拼死拼活的必要，这个世界这么大，我们完全可以平分掉它～”

    “如果我不想和你平分呢？”

    “我可以让一步，只占百分之四十九。”

    “呵，上帝先生还真是慷慨啊？”

    “慷慨算不上，只是活的时间久了，看透了很多事情而已。”

    说到这里，摩西脸上忽然真情流露地泛起了一丝唏嘘：“小友还不知道吧？这个世界对待咱们这些成神之人其实极不公平。

    自太古之时起，每隔六十年，世上活着的真神就会遭到一次几乎必死的灾劫，即便有的人可以凭借绝强实力躲过一次，也必定会在第二次灾劫到来时化作飞灰……千百年来，无一例外。”

    “……原来如此，这就是如今没有其他仙人存活于世的原因么？那你是怎么活下来的？”

    “先代诸神并非不智之辈，无数时代以来，他们尝试过无数度过灾劫的方法，但一直到我出现之前，他们无一例外全都失败了。”

    孟浪沉默着，用不屑的目光望向摩西，他才不会相信那么多代人都没有找到解决办法的难题，会被眼前这个没种的废物搞定。

    果然，看到孟浪的反应，摩西无奈耸肩：“好吧，我得承认，我的成功是因为得到了耶和华先生的手札，借用里面记载的只存在于猜想中的生魂炼金术才打造出了这座可以躲避灾劫的天堂地狱。”

    孟浪闻言有些沉默，顿了顿，他语气沙哑问道：“所以，你光为了自己活命，就欺世盗名创立了天使教，愚弄信徒用他们的人命帮你造出了这么个狗笼子？”

    听出孟浪言语中的怒气，本来也没有真想跟对方和谈的摩西冷哼一声，嗤笑道：

    “你可以说我无情，但无情总比丢了性命要好。

    想想看这两千年来你们那里诞生的废物新神们吧。

    他们曾经是多么的不可一世？其中也不乏像你一样胆敢单枪匹马冲到我面前的蠢货。

    但现在呢？他们在哪？还不是成了一堆鼠蚁竞食的破败残尸！

    你们的神，从来都是一盘散沙，各自为战，虽贵为天神却凭白让一群蛆虫借他们的名声招摇撞骗，丝毫不懂得召取信众灵魂奉养己身！像这样的废物，哪怕再给你们两千年，也照样休想推翻我的天使教！”

    摩西越说越激动，已经完成了施法，即将与天堂核心融为一体的他再无顾忌，以一副胜利者的姿态猖狂大笑着，看向孟浪的眼神中满是自得。

    “去死吧！自以为是的蛆虫。

    与我融合的天堂地狱是坚不可摧的，它会慢慢吞噬消化掉你们，让你们肮脏的灵魂在绝望中得到主的救赎！

    来吧，快一点，我已经迫不及待想要看到你接替米迦勒跪伏在我面前的样子了……”

    “哦？是嘛？”

    想象中的慌乱表情并没有在孟浪脸上浮现，这让已经完全与天国核心融合的摩西心底不由得升起一丝疑惑。

    都到了这个份上，难道这小子还有办法翻盘？

    “拜托，不要把其他人想得和你一样蠢好不好？你不会以为刚才只有你在拖延时间吧？”

    嘴角微微勾起一抹的微笑，孟浪移开两步，露出了身后插入空间壁障当中，直没入柄的黄金长剑。

    “这是！？”

    “你说得没错，天堂地狱的确是一件很厉害的宝物，我刚刚试探过了，必须要使用超过5000以上战力的攻击才能破坏掉这边的天堂结界，想要连带对面的地狱结界一起打破的话，没有10000以上的战力怕是根本做不到。”

    “哼，你知道就好。”

    “嗯，我知道，但那又怎样？既然一边毁不掉你的法器，那我两边一起出力不就行了？”

    “两……边？”摩西的声音微微一顿，他怀疑孟浪已经被绝望冲昏了头脑，开始认不清现实了。

    “我知道你在想什么，老天师的力量确实还差一点才能够到破坏地狱结界的临界点，但你不要忘了，地狱结界那边可不仅只有老天师一个人啊～”

    什么！？

    “不过是无感消失而已，我的前辈们不会因为这点小事就站不起来的，不信……你看！”

    说着，孟浪一把撕开了胸前的衣襟，露出了内里沸腾跃动、通红得好像要跃出胸腔的心脏。

    他们的眼前一片漆黑，就让我的身体化炬成光，他们的耳畔一片寂静，就让我的心脏奏为擂鼓！

    之前通过狼头芯片打通的链接通道并没有因为无限蓝量的时限到期而就此切断，孟浪极限压榨着自己的身体机能，用不断传输过去的内炁与生命力奏响了音乐的旋律！

    地狱空间中，五感已经消失殆尽的老人们忽然感觉自己看到了久违的光亮，一首来自心底的熟悉歌声指引着他们重新站了起来——

    “我家大门常打开，开怀容纳天地～

    拥抱过就有了默契，你会爱上这里～

    ……

    天大地大都是朋友，请不用客气～

    相约好了再一起，我们欢迎你～

    ……

    我们欢迎你，为你开天辟地～

    流动中的魅力，充满着朝气～

    ……

    我们欢迎你～

    有梦想谁都了不起～

    有勇气就会有……奇迹！”

    ……

    一曲奏罢，地狱中的老人们虽然仍旧没有恢复五感，但一股莫名的希望与朝气却充斥着他们的胸膛。

    几乎在同一时刻，所有人心底产生了一股强烈的默契，在老天师金光雷法的引领之下，整齐划一地一同出手，狠狠击打在了地狱空间的壁垒之上！

    顿时。

    天堂地狱的核心终于不堪重负，在青老两代人的合力攻击之下，如同镜面崩裂般的痕迹逐渐蔓延开开，并在爬满了四周空间的下一秒轰然碎裂……

    耸立人间两千年，高不可攀的天堂之国彻底宣告崩塌！

    “呼～”

    孟浪收回长剑，在不断崩解的空间通道中踏着从容步伐缓缓离去。

    一切都结束了，一切又都开始了。

    明天，东方的红日会如想象中那样普照大地吗？

    看在上帝的坟上……

    他想，是的。

    （全剧终）

