    “这时候打电话？”

    韩墨嘀咕着，还是将之接通道

    “喂，莎莎，怎么了？”

    不用问为什么要打电话而不用队内语音，因为那是在直播间。

    她肯定有什么要避开观众们的话要谈。

    “师傅，那个，你是不是生我气了？”

    一开口，小莎就小心翼翼地问道。

    韩墨之前的生气看似是对那些实行“礼物绑架”的观众们的，但说到底不也是小莎把这节奏带起来的么。

    她要是没有说出自己也想听歌的事儿，也不至于会有这种节奏。

    她是煽风点火的人，生气的对象里确实该有她一席之地。

    “你觉得我应该生你气？”

    韩墨不答，反问道。

    “该！”

    小莎诺诺地应着，怂怂的。

    “那你还来问我。”

    “师傅，我错了，对不起嘛~”

    “我保证下次不会再有了，你不要生气了嘛~”

    小莎怂怂的道歉，那语气，快哭了。

    韩墨耳根子有点受不了，而且他也没生多大气，小莎这一认错就消得差不多了。

    稍微缓和了一下语气再摆出师傅的架子教育着，两人才又回到开黑房间中，对方才的事只字不提，直接进入了游戏。

    游戏过程是平淡而没有波澜的，两个百星大佬打小号自然是输少赢多，打得挺顺利。

    韩墨也如愿得到了排位赛的特殊奖励，只是这次奖励的东西感觉有点一般。

    “棋艺？这玩意儿给我没用啊~”

    这次特殊奖励选定的目标是奕星，那个在王者峡谷里下棋自带名刀的男人。

    围棋少年赋予了韩墨下棋的技能，灌顶之后即为国手级别……然并卵。

    现在这个年头还有几个人下棋的，韩墨总不能闲着没事儿干跑去找人切磋棋艺吧，这不是闲得蛋疼么。

    正是由于这一个并没有太大作用的奖励，韩墨的状态就有些下滑了，玩着都感觉没多大意思，就打得很水。

    其中一局他玩了个射手公孙离，甚至还打出了0-8-3的战绩，都已经超鬼了。

    看到这里的时候直播间就出现一种节奏。

    “这就是能被职业战队邀请的玩家？这么菜，也太菜了吧！”

    “啧，这都被杀成狗了，怎么可能被职业战队邀请啊。”

    “对啊，要是这种水平的人都能被职业战队邀请，那我怕是也能成为职业选手咯。”

    “肯定是吹出来的，这么菜，职业战队怎么看得上。”

    “我也这么觉得。”

    “干啥啥不行，吹牛第一名。”

    这种节奏一经出现就一发不可收拾，愈演愈烈，房管都封不过来了。

    “你们不懂就不要乱说，小莎师傅只是有点不在状态。”

    “谁都有状态不好的时候，不能一概而论。”

    “对对对，楼上说得对。”

    有喷的，自然也有维护的。

    一见那些新来的观众在鄙视韩墨的技术，那些老粉就自发组织维护了起来。

    只是那些喷子还不罢休，不停地发弹幕说韩墨菜，去打青铜局吧，别在这里丢人现眼之类的，也毫不示弱地和维护大军开了炮。

    “你们这些洗地的，是请来的水军吧？这么菜的人还洗，有什么好洗的，滚回家喝奶去吧。”

    “应该滚回娘胎里重造一下，这都生出个什么玩意儿。”

    “脑残又手残，是该重造一下。”

    维护大军也不怂地回怼了上去，弹幕中一片骂声，跟菜市场一样。

    这乌烟瘴气的弹幕让小莎受不了了，本来游戏就打得不太顺心，现在还被这群人在这里带节奏。

    打得不顺确实有韩墨不在状态的缘故，但她并不怪韩墨，还在帮他调节状态呢。

    现在被这些节奏一带，心中那些许的烦躁直接爆发了出来。

    “那些骂我师傅的，都给我闭嘴。”

    “不想看可以出门右拐圆润地离开，这里不求着你们看。”

    声音不复平时的娇俏甜腻，冷声冷言就如冬日的刺骨寒风。

    “小莎你别生气，别理这些没马的喷子，交给我们。”

    “对小莎，为这种垃圾堆里捡来的次品货色没必要动怒，安心和你师父打游戏，这群东西都算不上的家伙让我们来。”

    “祖安猎马人申请出战。”

    “批准！”

    忠粉们纷纷劝解着小莎让她别气，不值得。

    但小莎这是真动怒了。

    这是她的直播间，说她打的菜都没问题，但就是不许说她师傅菜。

    【喷我都行，敢喷我师傅绝对不行！】

    触碰到逆鳞的她像只发怒的小狮子，口吐芬芳地和那些喷子怼了起来。

    “觉得我师傅菜的，你们有什么资格说这话？”

    “我师傅常驻两千分巅峰两千三，巅峰榜一全区榜一都是他，是你们能说的？”

    “拿一局游戏的数据来评判一个人的水平，你们的眼光也就这么短了吧。”

    “是不是一生就只够这么一局游戏的时间，看不到更多的东西了？”

    “那要是这样你们怎么还能说话？不应该魂飞天外入土为安吗？求求你们，赶紧安息吧。”

    “不要浪费地球妈妈这有限的资源了，全球绿化在减少，氧气很珍贵的。”

    “要是还有点良心，最好不要入土，有些污染土地。火化比较方便，事后还可以洒向大地为绿化增肥。”

    “这就是你们这一生能做出的最大贡献了。”

    一番冷言毫不客气地怼了出去，不带亲属不带脏字却统一指向了一个方向，实乃精髓。

    “小莎有文采啊，骂个人都这么有水平，厉害。”

    忠粉为其喝彩，那些喷子则气得不行，手速飞快地进行还击。

    但他们的水平，也就仅限于亲属与脏字儿了。

    韩墨冷眼看着弹幕中这些污秽不堪的词儿，脸色越来越冷。

    这几把游戏不在状态打得菜他认，喷他也无所谓，不痛不痒。

    他本想让小莎不要理会这群人，没有必要。

    但现在，他也有必要出面了。

    喷他可以，喷小徒弟不行。

    言语的还击终究只是嘴炮，要让这群喷子闭嘴，就要用实力来狠狠打脸。

    “莎莎，咱们换大号吧。”

    他淡淡地开口，小莎瞬间明白了他的意思。

    “好的，师傅。”

    这一句是平时的娇俏甜腻，下一句却又恢复了那冰冷的言辞，却是对直播间里的喷子们说的。

    “那些觉得我师傅菜的，希望你们一会儿下巴还在。”

    老粉是见过她和韩墨一起冲百星时的直播的，早已被他们的实力所折服。

    也只有最近涌入的新人，品行不好才敢在这里瞎叫唤。

