    安小九瞪大了眼，听盛弈寒说完，却也仍旧有些不敢相信，不敢相信他一直自认为自己很聪明，却竟然着了盛弈寒的道。

    盛弈寒竟然是这样的人？

    安小九饱受打击，只咬着牙，脸色铁青，不说话了。

    盛弈寒急切地抬起头来看向陆翌然：“你说过的，只要我好好交代，你就会放过我的，你说话，应该算话的吧？”

    陆翌然嗤笑了一声：“你记错了，我说的是，如果你现在自愿说出来，我就原谅你一回。”

    “原谅，不等于放过你。”

    “毕竟，你骗的人，不是我。”

    盛弈寒难以置信：“你玩我？”

    “是啊。”陆翌然冷笑了一声：“你能够那样对一个孩子，我玩你，又怎么样呢？”

    “我不仅玩你，接下来，你要经历的，还多着呢。”

    “而且，我希望你好好的配合，毕竟，如果你不配合的话，你很快会经历身败名裂，然后从此消失。当然，你从公众的视线中消失，并不意味着你就能够痛痛快快的去死。我有千万种折磨人的方式，你如果想要的话，可以试试。”

    陆翌然说完，看了吴文杰一眼，吴文杰连忙道：“已经有记者和好奇的网友在路上了，他们即将赶过来，希望盛先生能够尽快想想说辞，好给媒体和网友解释。”

    “希望你在解释的时候，别玩什么花样，否则……”

    吴文杰威胁完，只朝着保镖使了个眼神，保镖连忙上前，将盛弈寒一左一右架住：“盛先生，请吧。”

    盛弈寒被带走，李奎连忙急急忙忙跟了过去。

    吴文杰这才转头看向了安澜：“安总跟着我们一起回榕城吧，安总这边的东西，等会儿让保镖收拾好，将车开走。”

    “不用了……”

    安澜终于开了口，只是话刚出口，陆翌然略显沙哑的声音就响了起来：“正在赶过来的，不只是记者和网友，还有叶景阳。”

    安澜一愣：“叶景阳？”

    安澜虽然是回应的陆翌然的话，可是目光却是看向吴文杰的。

    陆翌然张了张嘴，紧抿着唇不说话了，所以，她是连和自己说话都不愿意了吗？

    陆翌然朝着吴文杰点了点头，吴文杰才代替陆翌然解释着：“安总是不是让苏云镇上的一位家属拍摄了视频实名控诉安氏集团？”

    安澜点了点头：“是，没错，但是……”

    “那个视频，是不是在安家拍的？”

    安澜神情猛然一顿，她先前只留意到了视频内容，倒是没有注意这个。

    但是蒋奶奶现在是住在安家，她专门吩咐过，不让他们出门，在外面安排了人保护蒋奶奶的安全，所以，蒋奶奶的视频，只能是在安家拍的。

    “叶景阳认出了那位老奶奶拍摄视频的背景是在安家。”

    “加上，当时那位老奶奶在视频里面陈述之前发生的事情的时候，提到过，她是在路上拦截了当时去苏云镇的考察的人，才因此得救。”

    “最近这段时间，去苏云镇考察过的人，只有安总你。”

    吴文杰垂下眼：“这两处破绽，比较明显，再加上，先前盛弈寒他们爆出来的新闻说，盛弈寒带着隐婚妻子子女一起露营，爆出来的照片里面，有轻语小姐。按道理，轻语小姐现在，应该是在陆家的。”

    “断然不可能出现在这里，而且没有陆爷在一旁，还被人怀疑，是盛弈寒的女儿。”

    “叶景阳不是傻子，这些破绽线索，加上之前很多事情前前后后联系在一起，叶景阳应该也已经猜出你的身份了。”

    “之前叶景阳没有认出安总你，是因为安总你的容貌身材甚至给人的感觉，完全和几年前不太一样了，加上几年前有温云云盯着，叶景阳恐怕也不敢和你相处太多，加上安总你现在气质也变了，平时也一直化着妆，又和陆爷在一起。”

    “所以，叶景阳不是不怀疑，只是不敢认。但是安总你的五官那些并没有改变，叶景阳这一次有了确切的证据，从那新闻照片上得知你在这里，就立马赶了过来，恐怕会对安总你不利。”

    安澜深吸了一口气，此事是她大意了。

    她没有想到视频背景那么细节的细节，没有想到叶景阳会认出蒋奶奶的视频背景。

    也没有想到，今天会在这里遇见盛弈寒，会闹出这么一出热搜新闻来。

    现在，她是彻底暴露了。

    不过也没有关系，她暴露的时间比她之前预想的久了不少。

    而且现在，最要紧的事情已经安排布置妥当，只要官方去查苏云镇那个项目，她的目的，也就达到了。

    吴文杰抬眸看了陆翌然一眼，才又接着道：“现在就怕，叶景阳知道了安总你的身份，见苏云镇的那件事情也再也隐瞒不住，会趁机攀咬住安总你。”

    “毕竟，安总你才是安氏集团真正的继承人。”

    “就怕到时候叶景阳直接揭穿了你的身份，将你给扯进去。”

    陆翌然听吴文杰一直不停说着话，眉头皱了皱，抬眸看了吴文杰一眼，眼神中带着催促。

    吴文杰见状，连忙道：“安总，这里实在不是说话的地方，不如安总先带着小九少爷还有轻语小姐一起先上飞机吧？我们找个地方再好好合计合计，看看这件事情应该如何应对。”

    “安总即便是不怕叶景阳，可是小九少爷和轻语小姐还在呢。叶景阳那个人，有时候也挺疯的。就怕他到时候朝着小九少爷和轻语小姐发难。”

    “轻语小姐……”

    吴文杰顿了顿，没有将剩下的话说完。

    可是安澜却立马就明白了吴文杰话中未尽之意。

    轻语之前在叶家受了不少的委屈，对叶景阳仍旧是充满着惧怕的。

    如果等会儿叶景阳跑来，突然对他发难，不说能不能够伤害到小九和轻语的事情，就怕叶景阳那样做，会刺激到轻语。

    轻语有心脏病，可经不得刺激。

    安澜咬了咬牙：“行，先回榕城。”

    先对付了叶景阳，其他的一切，她再慢慢和陆翌然算。

