    第一千一百九十六章

    “他存在的时间非常古老，几乎就是一个活着的神话。我曾经听说过他知道许多的古代秘密和真相，包括埃兰王朝，如果你对拜蒙之书，包括上面提到的符号感兴趣的话，或许可以找他去问一问。”

    巴赫拉姆沉默片刻，突然说出一番令王冲眼前一亮的话来。顿了顿，巴赫拉姆接着道：

    “不过和其他所有执掌秘密，并且活得极其漫长的人一样，身毒的那位大祭司神龙见首不见尾，听说过他的人很多，但真正见过他的人少之又少。就连海德拉巴的身毒人都不知道他的具体位置，每次只听见声音，但不见人影。而且，就连我们萨珊王朝的皇帝想要见他，都没能如愿。”

    “在呼罗珊以及周边的地区，那一位简直是和神一样的存在。出于对他的尊敬，所以身毒那里一直都没有人染指。如果你想找什么的话，或许可以去那里看看。”

    巴赫拉姆的话有如一颗石子，在王冲的心中突然掀起了道道波澜。

    战争已经结束，大食死伤了这么多人，就算穆塔西姆三世再糊涂，再冲动，也绝不可能再在这个时候发动战争。趁着这段和平时期，自己或许真的可以去趟身毒了。

    而且，身毒拥有大量的海德拉巴矿石，如今大食战败，自己或许也该找身毒那边讨论讨论大食配额的事情了。

    ……

    王冲拟定的章程很快在联军中通过，按照规定，任何人对大唐不敬就是对联军不敬。对于这一条，巴赫拉姆包括其他的起义军，甚至比大唐还要热忱。

    大唐愿意设立这一条，说明他们愿意扎根在这里。而这恰恰是巴赫拉姆和其他起义军领袖所期望看到的。

    与此同时，随着封常清的坐镇，他在后勤和政务方面的超强能力立即体现出来。通过一系列的举措，封常清迅速使得呼罗珊的民众对大唐充满了好感。

    而只要能够征服呼罗珊的民众，也就意味着大唐同样能够使得其他民众对大唐归心。

    十多天后，随着第一拨世家子弟进驻到呼罗珊，大唐在呼罗珊正式扎下第一根钉子，一切都踏上正轨。

    而就是在这个时候，把一切都交代给高仙芝、父亲王严以及苏寒山，王冲带着李嗣业、崔骠骑、冈克之王、张寿之等人，以及一千名乌伤铁骑从呼罗珊出发，沿着西北方向，一路朝着身毒而去。

    ……

    一路舟车劳顿，七八天之后，终于进入到了一片新的地带。

    “这……，这就是身毒吗？好贫瘠！”

    骑着一匹高头大马，薛千军望着前方的景象，一脸惊异道。知道身毒很穷，也知道身毒和其他的帝国完全不同，但是真正踏足到这片土地的时候，才知道身毒到底有多么的“不同”。

    出现在眼前的，是一片黑色的世界。远处的山峰高耸挺拔，怪石嶙峋，山石就像刀剑一般锋利，而且上面光秃秃的，看不到任何的植物。

    而由远及近，地面一片泥泞，到处都是黑色的腐泥，散发着一股浓烈腥臭、刺鼻的味道。

    进入这片区域，所有的乌伤铁骑，包括李嗣业、冈克之王等人都忍不住掩住了口鼻。

    这里是一片遗忘的世界，也是一片堕落的世界，乍一看，就好像从人类的世界进入到了死神的世界一样。

    污浊的泥泞中，一具具发黑的骸骨曝露于野，苍蝇在上空飞舞，一条条蛆在泥泞中钻来钻去，让人不忍卒睹。

    “真不敢相信，真正的身毒居然会是这样！”

    一旁，李嗣业也忍不住道。

    “有句话叫做，见到身毒，你就知道什么是地狱。只有看到那种最惨的样子，你才会珍惜现在所拥有的一切，并且庆幸自己生在中土，生在大唐！”

    战马蹄哒，就在这个时候，张寿之也望着前方，策马从后方走了上来,说着顿了顿，目光瞥过泥泞中一具具恐怖的尸骸，提醒道：

    “另外，身毒各种瘟疫和疟疾横行，多瘴气，这里很少有人入侵，和这也有关系。大家不要大意，把之前准备的药丸吞服下去。”

    “咕哝！”

    听到张寿之的话，众人纷纷反应过来，从随身携带的药包里取出几枚褐色的丹药，和水吞服了下去。

    准备充分之后，重新出发，向着身毒纵深而去，一路过去，尸骸渐渐越来越多，一些尸毒和瘴气开始小范围的弥漫，而道旁，更有不少身体黎黑，饥肠辘辘，皮包骨头的身毒人跪伏在道旁，看到众人，苦苦哀求。

    “这是怎么回事？我记得当初给了身毒人大量的食物，海德拉巴矿石那里身毒人也获取了数百万两黄金，这笔钱应该够他们购买大量的食物了，为什么还有这么多人饿死？”

    王冲皱着眉头道。他前后给了身毒两笔庞大的订单，而且价格都远远超出了正常的水平，但是看身毒的情况，好像完全没发挥出任何的效果。

    “大人，我们在身毒的向导说，现在的情况其实已经是身毒数十年来最好的了，饿死的人恐怕连以前的半成都不到，现在整个身毒都对于那位大唐的少年侯感激不已。他这次愿意给我们做向导也完全因为我们是唐人，他想问一下，我们是否见过那位少年侯，如果有机会的话，能否帮他引见一下他想亲自感谢他。”

    元书荣策马上前，和前面一名身材矮小的大食向导交流完毕，很快又策马而回，在王冲面前一字不露的转述道。

    “轰！”

    听到元书荣的话，周围所有人都哄笑起来，就连王冲都不由露出一丝笑容。

    这个身毒的向导是巴赫拉姆从呼罗珊外围找来的，当初找到他的时候，只是说需要他帮忙的是唐人，而呼罗珊那边流传出来的关于王冲的信息，也仅仅只是王冲是大唐的年轻统帅。没几个人知道王冲还有另一个称号——少年侯，这名身毒的向导显然也不知道。

    “告诉他，他已经谢过了。”

    王冲笑着道。

    另一边收到元书荣的转述，看着周围众人哄笑的样子，那名身体黧黑的身毒人，满脸的惊疑，根本不明白自己说错了什么。最后还是元书荣在他耳边低语了几句，那名身毒人顿时满脸激动，忍不住兴奋的大叫了起来，整个人难以自持。

    知道了王冲的身份，这名身毒向导顿时勤快了许多，每到一地，碰到其他的身毒人，他都兴奋的跑去大声叫嚷，很快就引来很多身毒人跪伏在路旁，使劲的磕头。

    王冲看到这一幕也有些不忍，命令身旁的部下，分发一些食物下去，三天的时间，一路横跨大半个身毒，王冲等人终于抵达了整个身毒，最为有名的海德拉巴山脉。

    “这里就是乌兹钢武器的产地吗？好！好险峻！”

    一眼看到起伏连绵的海德拉巴山脉，众人感受到不是那种既有的高大和雄伟，而是非同一般的险峻。

    这座漆黑坚硬的山脉上，到处都是刀剑般锋利的嶙峋山石。给人的感觉仿佛，一不小心就会跌落万丈深渊，粉身碎骨，而且还是万剑穿心的那种。

    “真不敢相信，身毒人就在这样的山脉里挖矿。这个地方连行走都难，更不用说骑马了。”

    李嗣业抬头望着眼前史前巨兽般的庞大山脉，也忍不住呐呐自语道，他的眼中同样露出了极度的震撼。

    第一次见到海德拉巴，果然名不虚传，就连乌伤铁骑看到这座山脉的时候，也不禁望而生畏。产生一种难以逾越的感觉。

    王冲没有说话，在后方看到这一切，心中也产生同样的想法，但不知为什么，眼前的海德拉巴山脉给他一种特殊的感觉，然而还来不及细思，耳中就听见一阵大叫：

    “来了！是阿罗傩和阿罗迦！”

    王冲心中一怔，抬起头来，只见嶙峋的山石上，两道熟悉的身影带着一群黑色衣袍的身毒苦行僧，一路健步如飞正从海德拉巴山上向着山下疾行而来。而仔细看去，领头的那两人正是和王冲有着极深交情的阿罗傩和阿罗迦。

    山上的地势非常复杂，到处都是刀剑般尖锐的山石，但是阿罗傩和阿罗迦带领着一群苦行僧，在尖锐的石尖上，一垫一纵，立即迅速的朝着山下而来。

    “侯爷！”

    远远的，看到王冲和李嗣业等人，阿罗傩和阿罗迦兴奋的大叫起来，速度也加快了不少。

    “哈哈，两位大师好久不见！”

    王冲也是一夹马腹，催动战马，朝着两人迎了上去。

    王冲和两人都是很久的老朋友了，接近一年多不见，阿罗傩和阿罗迦整个人都清瘦了，但是人却越发的精神了，在他们的胸口，王冲还看到了两个细小的山峦标记，看起来职位提升了不少。

    “侯爷，你终于来了，我们可是等了你好久，当初听说你在怛罗斯和大食人作战，我们都担心不已，不过我和阿罗傩都相信，侯爷吉人天相一定会赢的！”

    阿罗迦道。

    “如今听说侯爷一路打到呼罗珊，我们也就放心了。”

