    第238章 墨核

    “那鸩羽千夜是否有解药？”公子寒当即反问着。

    他不在乎这毒，但妹妹就不一样了，她就是一个弱女子。

    “有。”

    “给我解药。”

    公子寒冷声着，几乎是命令般的口吻，就像是上位者对下位者的命令。

    “你有什么资格来命令我呢？”红莲反问着，她用诧异的眼神看着公子寒。

    她不喜欢公子寒这种命令式的口吻，因为红莲就是见惯了这些才会觉得烦躁。

    “资格？”公子寒冷声地说着，手放在了剑鞘上，“你认为什么样的人才有资格呢？”

    “强者还是弱者呢？亦或者是剑客呢？”

    他猛然爆发出的强大气势直接压的红莲喘不过气来，这股气势她只在一些人的身上见过。

    妩媚的红色眼眸里是忌惮，这个人来历不简单啊。

    “交还是不交？”

    公子寒看似是在问着红莲，实际上是在问卫庄。他很清楚这里做决定的人是谁。

    红莲听从他的安排。

    鸩羽千夜的决定权就在卫庄的手里。

    “给他。”

    卫庄的眼里倒映着他的身影，“你跟一个人很像。”

    “是吗？”公子寒淡淡地应着，“那还真是我的荣幸呢。”

    他转过身，韩平去拿了那个解药。

    “我要的是迅速解决到墨家的事情，而非是一拖再拖。找上你和公输家族为的是让墨家机关城沦陷，再也不复存在。”

    公子寒冰冷无比的语气之中是对墨家的不喜。

    凡是要反了大秦帝国的人都是他的敌人。

    卫庄没有说话，他在想这个少年的身份。

    相国李斯在他的面前都是一副平和的模样，唯独这个少年一开始就展现出了冰冷的性格，就像是不容许别人反对着他。

    “三日之内必须攻克墨家机关城。”

    话落，公子寒带着韩平和景离离开了此处。他在找墨家机关城的入口。

    还是那句话，破解墨家机关城的机关只有公输家族在行。

    “卫庄大人，这个是谁？”红莲妩媚的声音带着点诧异，“我从未在江湖上听说过……”

    “没猜测的话，他应该是嬴政的儿子。”卫庄平静地说着，“他随身带着随从。”

    “而且，从咸阳那边传来的消息便是此次围剿墨家之事十三公子也会参与。”

    “他很有可能就是嬴政最为宠爱的几个孩子之一。”

    秦始皇嬴政的一举一动都被人注意到，更何况他最为宠爱的几个孩子呢。

    “消灭一个墨家值得嬴政派遣自己的儿子来吗？”

    红莲吃惊过后觉得这是多此一举啊。

    一个在深宫之中养尊处优的公子又怎是墨家那些高手的对手呢？

    “未必不行。”

    卫庄眼眸里有过复杂的情绪，“就怕他另外有目的，这攻克墨家机关城只是一个幌子。”

    “还有，他并非像你看起来的那般柔弱。深宫之中的人远比你想象的要复杂。”

    从公子寒爆发出来的气势来看，卫庄就能猜测到他的内力深厚，是根本不符合他这个年纪。

    有意思，太有意思了。

    “嬴政的孩子都比他要有意思啊。”

    ……

    “阿沅，辛苦你了。”苍老而慈祥的声音响起，“我听说前阵子外边很危险，你还是跑了一趟。”

    上次大铁锤首领遇袭的事情传遍了整个墨家。

    “不辛苦，母亲。”阿沅缓缓地说着，她推动着织布机，“这些都不怕，我就怕危险来的太快，我没有办法保护你们。”

    从镜湖医庄回到墨家机关城，这一路太过危险，以至于让阿沅心生惧意。

    她不是一个弱女子，就是不能在外人的面前展露自己的实力。

    不知为何，在剑术上阿沅很有天赋。别人需要一个月才能记住的一套招式，她一个时辰就能记住，还能清晰无比地展现一遍。

    “哎。”她叹气一声，苍老的面容上是疲惫，“乱世中的最后乐土都要消失了吗？”

    “大秦是一个疯狂的国度。”

    她简单的几句话里写满了对大秦帝国的害怕。战争，连年不休的战争危害到了天下人。

    阿沅手上的动作依然没有停，她知道这些话是不能议论的。

    ……

    当太阳升起的那一刻，便是鸩羽千夜发作的时间。盖聂被墨家众人给关押起来。

    在感受到鸩羽千夜毒素的那一刻，盖聂便知道大事不妙了。

    在他隔壁关押的是荆天明。

    “天明，按照我说的那个办法逃出去。”

    盖聂担心荆天明的安危，他有内力护体，这毒素一时半会奈何不了他。

    但荆天明就不一样了，这毒会让他死亡的。

    盖聂在不断地传授知识给天明，就是要他免受此毒的迫害。

    ……

    机关无双的破坏力之下，墨家机关阵的机关都被破坏掉了。

    “哟。”

    墨家机关城的中央大厅，此刻聚集了墨家和大秦帝国的人以及流沙。

    公输家族站在了大秦帝国的这边。

    公子寒站在前方，公输仇就在他的旁边。

    “公子。”

    公输仇开口道：“只有握住了墨家叛逆份子的软肋，他们才会束手就擒。”

    “你的意思是？”

    “那些手无寸铁的墨家弟子。”

    “允。”

    躲在墨核里的众人听到了外边的话语，那来自于流沙的恶魔之音。

    聚散流沙，不愧是闻名天下的杀手组织啊。

    “可恶。”

    班大师气急了，这些家伙只敢用手无寸铁的墨家弟子来威胁他们。

    “冲出去跟他们拼了吧。”

    高渐离打断他的话，“我们不是他们的对手。”

    如果他没有猜错的话，外面恐怕不仅仅有流沙，还有大秦帝国的士兵们。

    再不好一点，外边还站着大秦帝国的高层。

    “拿什么跟他们拼？”阿沅冷冷地说着，“诸位统领，请您们冷静一点。”

    “墨家的命运此刻都掌握在你们的手中。”

    阿沅认为冷静地处理此事才是最好的。墨家迎来了几百年来最浩大的一次劫难。

    “等等，有人打开了玄武开关。”

    “这样子一来，机关城力被污染的水就会被干净的山泉水给更换，我们有救了。”

    公子寒无聊地在外面等待着，他盯着这边是为了自己妹妹的安全。

    韩平和景离待在他的旁边。

    他们都在等待时间的流逝。

    景离还把剑拿在手上，等待那些诸子百家的人到来。此次墨家就是一个诱饵，为的是吊更大的鱼。

    墨家众人在墨核里商量了一番，决心派出盗趾去冒险一试。

    盗趾飞奔而来的那一刻，公子寒已拔出了胜邪剑，却没有用一点内力去打。

    赤练用武器来缠住他，就是不要让盗趾跑出去通风报信。

    公子寒走向了另外一个方向，机关无双也开始行动了。

    在墨核闸门开启那一刻这门是开启的，只要他们掌握住时间就可以把藏在墨核里的人一网打尽。

    公子寒就是担心躲在墨核里的妹妹才如此着急。

    机关无双成功在墨核闸门未关闭之前挡住了机关的运行。

    无数条毒蛇从细缝里钻了进去。

    “有蛇。”

    未知的危险随之而来。

    在这份危险之下，生死变得模糊。

    “啊！”阿沅从未见过如此多的蛇，本能地发出尖叫声。

    在听见那声音的一刻，公子寒一剑斩落了无数条毒蛇，朝着她而去。

    “别怕，有我在。”

    公子寒站在了她的旁边，深厚的内力震慑住了那些蛇群。

    阿沅震惊地望着他，这人是谁啊。为什么他给自己一种熟悉的感觉啊。

    “你是谁？”阿沅还是说了出来。

    “这里不是说话的地方，我带你离开这里。”

    公子寒无视了不远处的墨家众人，直接拉起了她的手，在她的错愕之下带着她离开。

    “阿沅。”

    雪女是最先反应过来的。这未知的少年一定跟外边的那些人有关系。

    他带走阿沅到底是为了什么？

    待墨家众人离开墨核之后，他们看见的是盖聂和端木蓉。

    在见到公子寒的那一刻，盖聂的瞳孔微微收缩。

    “十三公子。”

    他下意识地喊出来。

    他从未想过这次围攻墨家，嬴政竟然会派来十三公子。

    本以为公输家族和流沙已是很大的手笔了。没想到连皇室成员都卷入于其中。

    “盖聂，好久不见。”

    公子寒紧紧地抓着阿沅的手，他的后边站着韩平和景离。

    “我原以为你会死在那三百名士兵的手上，现在看来是我低估了你。”公子寒游刃有余地说着，“也对，毕竟你称为天下第一剑。”

    “能够威胁到你的世上也就那么几个人。”

    公子寒意有所指，那冷冷的态度让人捉摸不透他的态度。

    “你说是吧？卫庄。”

    “我就说为何李斯让你来指挥，原来是远近闻名的十三公子啊。”卫庄冷冷地说着，他的声音没有一丝起伏，特别的平静。

    他其实早就猜测到了公子寒的身份。

    “你们的对手不是我，为何要把话语都指向我呢？”公子寒平静地望着他们。

    他当务之急是要跟阿沅解释一番。

    他知道这样子抓着她的手是很不好的，却又怕她从自己眼前消失。

    对于这个失而复得的妹妹，公子寒是担忧和喜悦参半的。

    果不其然，公子寒的话起到了作用，他们再次打了起来。

    在他们打斗之时，公子寒松开了阿沅的手。

    “我太害怕了。”

    他看到阿沅白皙的手臂上的青痕，顿时感到了烦躁。

    他不应该太着急伤害到了妹妹。

    “你是谁？”阿沅抬头望着他，“给我一种很熟悉又陌生的感觉。”

    “我可以保证，在你出现在我面前之前我从未见过你。”

    阿沅的声音颤抖着，她就怕这人是自己的仇人。可是他给自己一种亲切的感觉，这不应该啊。

    “你当然没有见过我。”公子寒顿了顿，严肃道：“这里不适合说这些。”

    “但我怕你情绪不好，所以我就告诉你。”

    “你是我的妹妹，同父同母的妹妹。我此次来墨家机关城，便是来找寻你。”

    “你有一个好听的名字，阿沅，便是母妃对你的期待，希望你上善若水。”

    沅这个字，母妃曾经跟公子寒说过，便是希望这个孩子能得到世间的温柔。

    “我是你的兄长，我名叫寒。”

    公子寒短短的几句话给了阿沅极大的震撼。

    “你胡说八道，我是有父母的人。我跟你是没有关系的。”阿沅下意识地否决了。

    她对公子寒的话产生了怀疑的态度。

    她出生在一个普通百姓之家，不可能跟一个一举一动都带着贵气的人牵扯上关系的。

    “我没有认错，因为你和我有着一双一模一样的眼眸。”

    阿沅愣在原地。关于这双眼眸，阿沅有过很多猜测。为何黑发黑眸的父母会生出一个黑发蓝眸的她呢？

    她的眼眸颜色不应该随父母吗？

    “如果我没记错的话，你的身上一定有着一道长命锁，这是母妃特意派人打造的，我们都有一把。”

    公子寒从脖颈上取下了那道长命锁，让她端详着。接过那道长命锁，阿沅眼眸里流出了眼泪。

    她从未想过这现实如此魔幻。

    她不是父母的孩子，而是别人家的孩子，甚至还有着一个血脉相连的兄长。

    她不再怀疑公子寒的话，因为这道长命锁她也有一道。她仔细看了一下，这两个长命锁是一模一样的。

    “阿沅，我此次前来墨家机关城只为了找寻到你，带你回去，弥补你这十几年所受的苦。”

    公子寒柔声地说着，至于卫庄和盖聂就被他所遗忘了。

    他的温柔都用在了亲人的身上。

    “我不要你补偿这些，我就只有两个要求，你能否做到？”阿沅一边说着一边看向墨家众人那边。

    “你说。”

    “第一个，我的养父母养育了我十几年，他们必须跟我一块去。”

    “可以。”

    “第二个，放过墨家所有人，不然我不会跟你走的。”阿沅还是想帮助墨家度过此次的劫难。

    她自幼生长在墨家，早就把自己当成墨家的一份子了。如今能让墨家脱离这次劫难，阿沅是愿意用自由作为代价的。

    “这恐怕不行。”

    公子寒看着她，“下令剿灭墨家所有人的是我们的父皇，当今大秦帝国的统治者，也是几千年最伟大的人之一。”

    他跟嬴政想的一样，是不可能放弃这个打算的。

    “那你说要补偿我十几年来受到的苦，却什么都办不到。”

    阿沅神色冷漠起来，“你就是在欺骗我。”

    (本章完)

