    6020年的春节前一个星期,美洲联邦发生了一件轰动全世界的大事。

    一些疑为被虫族控制的恐怖分子在市区无差别开枪，造成了近千平民的伤亡。

    这是自从开战以来虫族造成的最大伤亡事件。

    这场惨剧震惊了整个地球联邦。

    乐景当时正在进行影片的收尾工作，从助理那里得知了这件事。

    尽管时间很紧，乐景还是抽出了一点时间来了解这件事。

    这件事虽然是惨事,但是就前线战事而言,其实是因祸得福。

    从网上的言论就可见一斑：

    “荡平虫族,人类永不为奴！”

    “虫族欺人太甚！绝不能投降！”

    “投降你麻痹！我敢说,如果真的投降了，我们人类就灭族了！”

    “军队加油！为死去的同胞为报仇！”

    “用虫族的生命来告慰他们的在天之灵！”

    大部分人类悲愤之下反而被激起了血性，彻底坚定了要和虫族斗争到底的决心。之前网络上的那些提议投降论调的立刻销声匿迹了。

    现在舆论空前的团结,从士兵到百姓都战意盎然,誓要与虫族战斗到底。

    如果虫族那边要是知道他们的恐怖袭击反而帮助地球团结了士气的话,不知道要做何感想。

    只能说人类是一种很复杂的生物,在该勇敢的时候恐惧,又在该恐惧的时候勇敢。

    一周后,春节那天,乐景的渣滓洞纪念电影,《木板下的五星红旗》终于上映了。

    ……

    虫星。

    塞维尔在两个月前结束了隔离，重新回到了宣传部工作。

    隔离结束后,他多了一项新任务,即挑动人类内部的矛盾,宣传反战思想。

    只是在那场调查过后,宣传部内部氛围到底是不一样了。

    虽然塞维尔的同事们都不是什么开朗活泼的虫，平时更多的都是沉默处理公事，气氛沉闷,完全是欢声笑语的绝缘体，和人类那边的八面玲珑长袖善舞的宣传部截然相反。

    但是现在的宣传部格外的沉闷,每个同事原本就缺少表情的脸孔更加紧绷，空气沉凝仿若凝固。

    塞维尔眼神多了几分躲闪，竭力避免与其他同事对视，人类那边有个俗语：“眼睛是心灵的窗户”，他担心自己现在的想法会被眼睛泄露出去。

    “塞维尔，部长说开会。”

    塞维尔碰到了他的眼神，两人几乎是同时躲开，“好，我知道了。”

    宣传部的所有脑虫都井然有序的走进会议室，在自己的座位上坐下，很快会议室就坐的满满当当。

    宣传部部长名叫西雅，是一名雌性脑虫，四十几岁，已经做了十几年宣传部部长，是女王的心腹之一。

    西雅：“你们私下里把这一周人类热度前十的电影认真看一看，写十篇观后感，把握人类方最新的舆论风向，明白一下人类目前的舆论宣传政策，然后提出针对性的对策。”

    塞维尔见怪不怪。

    这几个月来，这已经成为了他们的日常工作。不痛不痒，无关大局。

    至于前方战线如何推进，和他们没有任何关系。

    塞维尔安静的倾听西雅布置的任务，等西雅率先说出《木板下的五星红旗》的名字时，塞维尔的呼吸停滞了不到一秒钟时间。

    他露出的这丝破绽惹来邻座同事探究的目光，塞维尔面无表情的看向他，抖了触角三下，同事抖了两下触角作为回应，然后两人齐齐调转目光，似乎刚刚只是无意间的对视。

    塞维尔不动声色，心里却掀起了惊涛骇浪。

    邻座对上了暗号。他和他们是一伙的。

    他们都是叛逆者。

    一样的脑后生反骨，一样的大逆不道。

    ……

    塞维尔照常下班，平静地走进自己的公寓里，然后就像任何尽职尽责没有娱乐的虫族那样开始处理工作。

    在看了几部无聊透顶的电影后，他强忍激动，脸皮都崩的发紧了，若无其事的点开了《木板下的五星红旗》开始看了起来。

    这是时景的新片。

    他曾经惋惜过对时景的暗杀失败，现在却格外庆幸当时暗杀失败。

    如果时景死掉了，将是一件很遗憾的事情。

    塞维尔只是宣传部的一名普通工作人员，进不了虫星的权利中心，但是这不妨碍他从其他同伴们那里知道了一件事——女王对时景莫名其妙的敌意。

    在这敌意的驱使下，女王对时景派出了源源不断的杀手，可惜都失败了。

    最后，为了杀死时景，女王甚至动用了一枚埋藏很深、地位最高的棋子——欧洲联邦总统。

    塞维尔怀疑接连的失败已经让唯我独尊的女王气急败坏丧失了理智，所以才不计得失行事越来越疯狂。

    但是这无疑给塞维尔和他的同伴们创造了一个机会。

    让人类发动战争的机会。

    他们是无法反抗女王的，但是人类可以。

    只有人类杀死了女王，他们才能挣脱信息素的控制，短暂的恢复自由。

    然后逃离虫星，做自由的生命。

    所以他们想法设法提前见到了欧洲联邦总统，短暂的屏蔽了他脑子里寄生虫的监视，给他提供了两条路：要不继续做女王的傀儡，要不众目睽睽被虫族杀手杀死。

    远在虫星的塞维尔通过入侵监视器，全程旁观了这场交易。

    欧洲联邦总统当时的表情是他无法解读的复杂。

    他先是大哭，然后大笑，满脸是泪，眼中却滚烫得惊人，似乎在燃烧着什么极端的情绪。

    “你们想要人类发动战争吗？”总统嘴角露出一丝诡异的笑容：“你们要背叛女王吗？”

    这是一个奸诈狡猾的人类。

    不过几分钟时间，他似乎已经明白发生了什么。

    “拜托你们，务必要杀了我。”他沙哑着说：“我不能成为人类的罪人。我的死会成为战争的导火索，你们会得到你们想要的一切！”

    “交易成立。”

    但是出于对人类的警惕，他们控制了总统脑子里的寄生虫，给这条寄生虫下了唯一的一条命令——当杀手开枪后，总统务必要出现在合适的位置。

    让他们满意的是，总统是一个信守承诺的人类。寄生虫没有发挥功用，总统就去死了。

    更妙的是，他还留下了针对性的遗言，让他的死成为了第二次星球大战的导火索。

    真是一个好用的人类。

    战争的爆发出乎了女王的意料，也让她更加怀疑脑虫内部有背叛者了。毕竟她当初给总统下的命令，只是让他引出时景后，派出特工暗杀了他。

    可是现在反而是特工打着虫族的名号杀了总统。

    塞维尔他们由此受到了更严密的监视。

    但是他们并不后悔。

    这一切都是为了得到自由。

    而且女王不可能永远把他们排除在外。

    那些低等虫族都只是一些没脑子的炮灰，只有他们脑虫才是可以商量事情的虫。

    塞维尔收起游离的思绪，开始观看时景的新电影。

    他很好奇新电影的内容。

    《木板下的红旗》故事内核并不复杂。

    讲的是在新中国成立前后，前任政府设置的集中营里关着的人们在酷刑下不断抗争的故事。

    这些人来自各行各业，在不见天日的地下监狱里艰难求生。

    面对敌人的严刑拷打，他们没有一个人选择屈服。

    身体的痛苦，左右不了他们灵魂的意志。

    塞维尔有些困惑。

    他不明白这些人坚持的意义是什么。

    明明不过是孱弱的人类，明明身体上的痛苦已经超过了极限，他们为什么还要坚持？为什么他们还能笑出声，还能在带着伤跳舞唱歌呢？

    带着这种疑惑，他继续看了下去。

    在这种艰难的环境下，这些囚徒们千方百计得来了一条消息——新政府已经成立了！

    这些囚徒们强忍激动，用被面、草纸和饭米粒制作了一面五星红旗。

    因为不知道红旗的模样，所以他们只能凭借想象，在红旗的中心放了一颗黄色的大星星，然后四角分别放了一颗黄色的小星星，制作出了他们想象中的五星红旗。

    然后他们珍惜的把这面红旗藏在了木板里，约定了等他们出去后一起把红旗带出去。

    不知道为何，看着那些伤痕累累却满怀期待憧憬的人类，塞维尔的心里传来一丝丝异样。

    真正打动了塞维尔的是一首诗。

    一名名叫陈然的人类在墙上写了一首自白诗：

    “任脚下响着沉重的铁镣，

    任你把皮鞭举得高高，

    我不需要什么自白，

    哪怕胸口对着带血的刺刀！

    人，不能低下高贵的头，

    只有怕死鬼才乞求“自由”；

    毒刑拷打算得了什么？

    死亡也无法叫我开口！

    对着死亡我放声大笑，

    魔鬼的宫殿在笑声中动摇；

    这就是我——一个**员的自白，

    高唱凯歌埋葬蒋家王朝。”

    演员念出这首诗时，塞维尔的竟然难得产生了一种共鸣。

    明明这不过是人类的故事，可是却和脑虫他们现在的处境那么相像！

    他们现在不也正是在反抗吗？

    虽然胜利的希望很渺茫，但是为了脱离女王的控制，他们正在努力反抗。

    他们和这些人类囚徒一样，都是为了自由而抗争。

    《木板下的五星红旗》的结局并不是很好。

    大多数心怀理想的人类囚徒们都被杀死了，只有十几个人逃了出来。逃出来的人如约取出来了五星红旗，只是那年和他们一起许下誓言的同志们几乎都不在了。

    “今朝我辈成仁去，顷刻黄泉又结盟！”幸存下来的人们盯着墙上这句话，擦了擦泪水，握紧拳头，目光坚毅地望着东方升起的太阳。

    但是，塞维尔仍然觉得这是一个好结局。

    起码有人逃了出来，起码有人获得了自由。

    有朝一日，他也能获得自由吗？

    塞维尔想起他前几日得来了一个不知真假的消息。

    据说，时景拍的电影和电视剧，都是真实历史。女王也是因此才会对时景如此提防，才会开始怀疑他们中出了背叛者。

    如果这个消息是真的……那么他们一定要和时景达成合作。

    这个人类，说不定会成为那把打开监狱的钥匙。

