    第3439章  搏斗   

    绿叶见状，当下便是微微侧过头，同一时间，自己的身体向后微微倾去，紧接着就躲过了恒彦林的这一拳的攻势。

    

    看到自己的这一拳被绿叶躲了过去，恒彦林微微皱了皱眉毛，紧接着脚掌狠狠踩踏在地面上，一个回旋踢又是再度扫了出去。

    

    见恒彦林再一次对自己发起了凶猛的攻势，绿叶那张颇为帅气的面庞上并没有任何的情绪波动，依旧是保持着平静，同一时间，身体也是微微挪移，闪开了恒彦林的攻势，紧接着他又是挥舞着自己的拳头，挟夹着强猛的灵气，朝着恒彦林反击而去。

    

    当下，两人便是如同精通格斗术的大宗师一样，拳拳到肉，四肢发力，身体的每一个部位，都被当成了兵器，以灵气包裹着，持续不停的朝着对方轰击着。

    

    两人在不停的寻找着对方的破绽，想要尽可能的将对方给绞杀，如此一来他便是按下了心思。

    

    只不过，交手了上百个回合，两人之间，依旧还是没有分出任何的胜负。

    

    是的，两人都是用最原始的方式来进行搏斗。

    

    近战格斗，激烈厮杀。

    

    每一次的碰撞都是爆发出了极为响亮的声音，如同惊雷劈下一样，令人听了都是觉得头皮发麻，毛骨悚然。

    

    只不过不管是恒彦林还是绿叶，都万万没有想到，对方的格斗技巧会是如此的精湛。

    

    实际上，这也是再正常不过的一件事情了。

    

    要知道，两人的身份背景可都不是很简单的。

    

    一个是昔日的仙帝。

    

    一个是千年的始祖。

    

    哪怕现在的恒彦林被封印了记忆，但是战斗的本能依旧存在。

    

    纵然如今的绿叶已经不再是巅峰状态，可是昔日的丰富经验还是烙印在脑海里。

    

    因此两人的对决自然也就是势均力敌，不相上下。

    

    所以，交手到现在，虽然情况非常的激烈，可实际上两人都是没有占据任何的上风，可以勉强算是平手。

    

    “砰！”

    

    又是一记强猛的碰撞。

    

    两人的拳头狠狠的撞击在了一起，简直就像是两座山峰狠狠的撞击在一起一样，发出了极为响亮的声音，而后“轰隆隆”的一股股强猛的劲力便是在两者之间的拳头碰触点爆发开来，继而朝着四面八方席卷而出，如同惊涛骇浪一样，将一切都给掀飞，摧毁。

    

    紧接着，强猛的反震之力将二人的身体都给击飞了出去，两人浑身流转着炽盛的光芒，犹如战神一样倒射而出，所到之处，他们身上迸发出来的能量波动也是在地面上留下了痕迹，发出了“嗤啦啦”的声音，等到他们的身体停了下来的时候，地面都是被犁出了一道沟痕，足足有百米之长。

    

    当下，尘烟滚滚，能量溢散，啸声阵阵，宛若是来到了地狱一样，令人听了都是觉得非常的惊悚。

    

    两人身上的衣衫都是有一些破裂，头发颇为的凌乱，呼吸也都是有一点急促，但是他们看着对方的双眼都是充满了炽盛的光芒，宛若是火焰一样在熊熊燃烧，战意十足。

    

    是的，因为两人之间的激烈碰撞，导致他们身上的战意都是变得极端的强烈，已经是完全收敛不住了。

    

    甚至他们身上的战意都已经溢散得宛若要变成实质一样，在他们的周身形成了一个磁场，宛若是要将进入到磁场里的一切都给扭曲，毁灭一样。

    

    绿叶在喘息了两口气后，帅气的脸庞上就有着一抹淡淡的笑意浮现而出，盯着恒彦林的那张英俊脸孔，开口说道：“真的是很有意思啊，恒彦林。”

    

    恒彦林闻言，英俊的面庞上同样也是有着浅浅的笑意浮现而出，然后看着绿叶，缓缓地出声回答道：“的确是挺有意思的，我也是没有想到你的格斗术会如此的精湛，的确是让我意想不到的。”

    

    “再怎么说我也是绿家的始祖，区区格斗术我又怎么可能不会掌握？

    倒是你，没有想到你年纪轻轻就能够拥有如此登峰造极的格斗术，这的确是让我刮目相看，这是谁传授给你的？”

    绿叶张口问道。

    

    听到绿叶的询问，恒彦林淡淡一笑，自然是不可能告诉他了，当下便是回答道：“你觉得我可能会告诉你吗？”

    

    绿叶似乎早就已经是了解到了恒彦林会这么说了，所以他的脸庞上倒也是没有任何恼怒的表情，依旧是保持着淡然的笑容，紧接着看着恒彦林，开口说道：“恒彦林，在这里，我再告诉你，我可以给你一次机会，只要你愿意臣服于我，辅佐我，我们可以一起称霸天下，不是吗？”

    

    “以你的实力，再加上我的谋略，这个天下，这个世界，唾手可得，何必要当那累死累活还可能讨人嫌的救世主呢？”

    

    听到绿叶的这一番话，恒彦林知道绿叶又是在拉拢他，这让恒彦林也是真的蛮意外的，他以为之前他就已经是说的很清楚的了。

    

    没有想到这个绿叶还是不死心啊！   

    当下，恒彦林便是发出了一声轻叹，英俊帅脸上有着无奈的神情显露而出，紧接着他便是看着绿叶，轻声一笑，张开嘴巴，出声回答道：“绿叶，你可真的是挺有意思的啊，这个问题我不就在之前已经回答过你了吗？

    为什么你还要再问这个问题呢？”

    

    “你之前回答过我了？”

    

    听到恒彦林的话语，绿叶的脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，旋即他便是皱了皱眉毛，看着恒彦林，出声问道。

    

    听到了绿叶的话语，恒彦林也是微微一怔，不过很快他便是想了起来，当时他毁灭掉在绿标体内的绿叶精神投影，没有让绿叶的精神投影离开，所以绿叶才不知道在绿标的精神识海里所发生的那一切内容。

    

    当下，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，开口对着绿叶出声说道：“不管之前还是现在，或者是以后，我都不可能会答应你的，绿叶，你就死了这一条心吧！我是不可能会妥协的。”

    

    

    

