    第374章 疯魔功

    “再提醒你一句。”中年人听到崔游坚持的话后，不由轻笑一声道，“没有足够深厚的功力，修练这门内功心法，基本上不会有什么好下场。郡主说得对，你最好换一本。”

    “换一本？”夏馨月盯着崔游再次问道。

    崔游摇了摇头：“就这本。”

    崔游的坚持让这个中年人不由暗暗冷笑了一声。

    真是不知死活的东西。

    这家伙大概是听说过这门功法的名字，否则应该不会选择才对。

    可他相信这家伙只是听说这门内功心法的厉害，不知道心法本身带来巨大的危险，否则就不敢选这门内功心法了。

    他刚才说的可没有骗崔游，练这本内功心法的人，十有八九的确是出问题了。

    不过就算如此，他还是不大想看到这家伙选择这本。

    毕竟这门内功心法的威力的确奇大。

    万一这家伙练成了？

    不管如何，可能性再小，还是存在的。

    对于公主殿下赐予这家伙两门功法，他心中非常的不舒服。

    像他们公主府的客卿，也没有一进来就被赐予两门这等层次的功法，心中难免有些嫉妒。

    可这些事他决定不了，只能在功法上做点手脚。

    自己在写简介的时候，有意识的想要将对方的注意力引到另外三门功法上。

    相比较而言，这三门要差一些。

    没想到这家伙竟然出乎自己的意料。

    他想着对方应该听说过这些功法，否则怎么可能选这两门最好的？

    只是这家伙只是一个三流魔道门派的弟子，如何知道的？

    按道理不应该的。

    想来想去，他觉得只能是在郡主府的时候，这家伙从其他客卿口中听到了一些。

    “既然你一再坚持，那我也就不再劝了。”夏馨月叹息了一声道。

    对她来说，这门魔道功法对其他人或许很凶险，可崔游绝对是一个例外。

    “功力深厚？”夏馨月心中暗笑。

    眼前这家伙看似好心，其实处处针对崔游。

    他这是看不起崔游啊。

    崔游身怀魔龙魔功，功力能弱？

    这些事，夏馨月也懒得计较。

    “那你收好吧。”安平公主点了点头道。

    她并不关心这些功法。

    这次去武库选功法的时候，管理武库的人听说是安平公主需要几门功法赏赐下人，自然不敢怠慢。

    选取的功法自然不会太差。

    “馨月，还有其他事吗？没有的话，你就先回去吧。”安平公主又说道。

    “姑姑，今天凌晨的事？”夏馨月迟疑了一下，还是开口问道。

    她还是想要从自己姑姑口中得到一些有关鲁山安的消息，单靠她郡主府所能得到的消息有限。

    “就知道你会问。”安平公主笑道。

    “姑姑，到底怎么样了嘛？”夏馨月问道，“鲁山安没事？”

    “当然没事。”安平公主答道，“他早就不在城中了。”

    “啊？”夏馨月惊讶道，“怎么可能呢？那次遇刺应该不是本人啊，他怎么就不在城中了呢？”

    “要是连你都知道了，鲁山安能活到现在？”安平公主摇头道，“他早就偷偷出城了，我也是昨天晚上才得到消息。这件事你知道就行了，不要在外面瞎传。”

    “是，姑姑，我明白的。”夏馨月点了点头道。

    自己这些人还在想着鲁山安接下来会怎么出城的时候，没想到那家伙早就金蝉脱壳了。

    姑姑说得没错，如果说连自己都知道了鲁山安的行踪，鲁山安还能活到现在？

    回到郡主府，夏馨月不由有些好奇地问崔游道：“这门内功心法真的那么危险？”

    虽然她觉得对崔游影响不大，但对于这门内功心法还是有些好奇的。

    “还真很凶险。”崔游答道。

    “你知道这门功法？”夏馨月问道。

    “在公主府的时候，我倒是没想起来。”崔游笑道，“回来的路上，我想起来了，在五神宗的时候，曾看过一本书，里面记录了江湖中过去发生的一些事，其中就稍稍介绍了这门内功心法。”

    “快说来听听。”夏馨月很感兴趣道。

    “这门功法最近大显神威的是一百多年前的事了，曾经有个叫牛蛮的人将《疯魔功》练至大成，魔威大盛。在江湖中的风头甚至都盖过了灵蛇宗和化龙宗。”崔游说道。

    《疯魔功》就是这门内功心法的名字，功法名很俗，可威力极大。

    “咦？”听到这话，夏馨月很是惊讶道，“难道说《疯魔功》比这魔道两宗的功法还要厉害？”

    “怎么可能？”崔游摇头道，“只是牛蛮将功法练至大成后，太过得意忘形了，在江湖中大肆杀戮。当时的江湖，听到牛蛮的名声，正道中人那都是心颤不已，当然，那些邪魔中人同样畏惧。因为牛蛮的杀戮不分正邪，肆意杀戮。”

    “懂了。”夏馨月点头道，“只是在当时影响力比较大嘛。”

    “是的。”崔游笑道，“灵蛇宗和化龙宗在魔道中的地位，那是不容置疑的。有五神宗在，这两宗的弟子一半都还算有些克制。要是像牛蛮这样大范围滥杀无辜的话，五神宗恐怕不会善罢甘休，这两宗还没那么蠢去挑战五神宗。不过在我看来，牛蛮之所以如此大肆杀戮，还是受到了《疯魔功》的影响，导致他神智错乱。”

    五神宗的强势，哪怕是两宗联手也是不够的。

    当然，五神宗真想要剿灭两宗，那也得付出巨大的代价。

    只要这两宗行事没那么过分，五神宗也可以睁一只眼闭一只眼，这是双方心照不宣的默契。

    “是因为他的功力不够？”夏馨月问道。

    “有关系。”崔游点头道，“虽然他将功法练至大成，但本身功力还是有些勉强。还有就是这疯魔功本身对修练之人的神智影响就很大。”

    “这么说，那家伙说的修练之人十有八九会走火入魔，也是真的了？”夏馨月问道。

    “没错。”崔游答道，“疯魔功，正如功法名，名字中带有‘疯’字。可见修练此功法之人，一般都是有些疯疯癫癫的样子。这些都是受到了功法的影响。江湖传言，想要将这功法练至大人，那就是要让自己陷入疯狂之中，让自己变得疯癫，这样才能领悟此功法的精髓。”

    (本章完)

