    “你！！！”

    水忘秋和桑托斯同时瞪着古一，他们这一切肯定是这个面露菜色的家伙搞出来的。

    他们的系统告诉他们，刚才的一切似乎时间倒退了，一切都恢复到了三秒钟之前。

    “你们？！！”古一也是瞪着眼睛看着水忘秋跟桑托斯两人，他们没变！

    三个人大眼瞪小眼，都觉得很不可思议。

    两人惊讶于古一竟然能让时间倒流，在他们印象里，是不可能出现这种情况的，理论上有这种情况，但那必须将速度暴力加速超过光速。

    但怎么可能呢，曲速航行是空间取巧方式超光速，自然不算。而硬生生将速度提升到超光速，根本无法实现，就目前神舟文明的光粒武器也只不过是极度接近光速而已。

    而且那只是理论，谁知道真正的情况是怎样的，而在这里，他们竟然看到了有一个魔法师似乎用了不知名手段逆转时间！

    而古一则惊骇与这两人竟然对阿戈摩托之眼免疫，要知道阿戈摩托之眼对黑暗维度的统治者，化身黑暗世界的高维存在的多玛姆都百试百灵。

    不仅如此，自从她得到阿戈摩托之眼之后，就从来没有遇到过这种情况，这种感觉就像原本无敌的东西忽然不无敌了一样。

    “你胸前那是什么？”水忘秋很快发现刚才是这玩意发光。

    “你们是怎么做到的？”几乎同时，古一忍不住问道。

    随后又开始大眼瞪小眼。

    打，看样子是打不起来了。除非水忘秋跟桑托斯想毁掉这里的一切，而古一本来就不是来打架的，现在又遇到这种前所未有的困局，她自然也不会继续动手。

    而旁边的桑托斯也没有继续再次激活‘末法时代’，因为这种事情是在太诡异了，他觉得这个法师有点厉害啊，竟然能硬抗‘末法时代’。

    其实古一已经中招了，只不过她的魔法来源是黑暗维度，然后用汲取来的力量驱动阿戈摩托之眼，要不是这样，早就已经废掉了。

    三人都知道大致发生了什么事。

    而其他人则一脸懵逼，因为他们都被倒退到了之前的时间，压根就不知道这三人为什么忽然就大眼瞪小眼，还说了一些莫名其妙的话。

    其实包括雷神托尔、美队、托尼等等这些复仇者，如果刚才古一跟神舟文明算是一个短暂交锋的话，那么他们这些人连炮灰都算不上。

    顶多算强壮一点的蚂蚁。

    就是这么残酷。

    这时候桑托斯盯着古一说道：“根据探测结果，刚才地球包括月球的时间似乎都倒退了三秒，而其他星球则没有受到影响，是办不到还是没有必要？”

    “没有必要。”古一如实回答，她真的不想打，她原本就是来劝架的。

    “你们用什么办法抵御阿戈摩托之眼的力量的？”

    “科学！”水忘秋回道，他不可能将真正的东西说出来，但也不屑于骗这个能硬抗‘末法时代’的魔法师。

    这种强者还是值得尊敬的，况且人家一直说是这个世界的守护者。水忘秋觉得这种人应该也不是什么凶恶之辈。

    不过他对古一说的世界守护者的世界有些好奇，于是他问道：“你说的世界有多大？那个多玛姆到底是个什么东西？”

    看见这两人不再动手，古一也暗自松了一口气，同时语气恢复了往日的从容：“当然是整个宇宙...”

    “哈哈哈~”水忘秋闻言一阵大笑，说道：“现代科学没有告诉你，这个宇宙浩瀚无边么，区区一个不知所谓的多玛姆就要毁灭整个宇宙，这是我听过的最大的笑话了。

    可观测宇宙直径就达到九百三十多亿光年，你竟然说整个宇宙，如果这句话是归零者说，我就信了。”

    “归零者？”

    “这你不需要知道，不过将来有机会，我们领袖可能会给你好好介绍的。现在嘛，我们还有事要做。”水忘秋说着伸手一贴在战星核心上。

    随着他的动作，战星核心如同活过来一般，表面开始出现一些纹理，同时开始变大。

    战星核心从一个足球大小噌噌噌胀大两三倍之后停了下来，然后开始慢慢悬浮在空中自转。

    “噢...还真是他们的啊！”在一旁打酱油很久的托尼见此囔囔道。

    而此时，水忘秋激活战星核心之后，正在浏览战星核心的记录仪。

    趁着这个时间，托尼将其余复仇者安抚了下来，并给他们讲解这个金属球的可能来历。

    当他讲到恐龙灭绝的时候，听者都沉默不语，那是多么遥远的年代啊。六千五百万年前，人类诞生至今也才两百多万年，而现在托尼竟然告诉他们，这个金属球属于眼前这几个人的，岂不是说这几个人所属的文明，在恐龙时代就已经是极度发达的文明了！

    那么问题来了，这些人难道不是人类？

    或者说人类的来历似乎成了一个大问题...

    这时候，战星核心迅速变小成了原样，水忘秋也转头对还在讨论的众人说道：“你们说的没错，六千五百万年前确实是我们丢失的这颗战星核心导致恐龙灭绝，这也许是巧合吧。”

    水忘秋没过多解释，他说完这句话之后便转过身面对古一，郑重说道：“至尊法师古一，我们神舟文明对你的阿戈摩托之眼很感兴趣...”

    见古一似乎要开口拒绝，水忘秋摆摆手说道：“先不要急着拒绝，我们只是想研究一下，作为交换，我们神舟文明帮你解决所谓的高纬度多母马怎么样？

    这是什么黑暗维度统治者，怎么会给自己取这种名字，母马...你的对手是一母马？”

    “不是母马，而是多玛姆！”桑托斯黑着脸纠正。

    “差不多差不多，一个名字而已，反正也活不长了。”水忘秋无所谓的说道，“桑副官，你不介意接这个活吧？”

    古一思索了一会，她转身向史塔克大厦被撞破的幕墙边走去，开口道：“你们可能不知道多玛姆的强大，他已经没有传统的肉身，主宰黑暗空间维度之后，他就开始征服其他维度，已经毁灭了很多世界。

    在很久的过去，他将目光投向地球。

    多玛姆拥有无与伦比的超强魔法能力，可以通过黑暗维度获取纯粹的神秘能量，能将能量转化从而拥有诸如控制自身大小形状、心灵感应、次元传送、永生不死、毁灭星系、支配多元宇宙等等诸多超能力。

    他在黑暗维度几乎无所不能。

    为了抵御多玛姆的入侵，我时刻都不敢放松，而阿戈摩托之眼则是对抗多玛姆的关键......”

    面对古一的长篇大论，桑托斯说道：“他在哪？”

    古一转身道：“黑暗维度！”

    桑托斯：“几维空间？”

    古一：“黑暗维度！”

    “我问黑暗维度是几维空间...”

    “就是黑暗维度啊！”

    桑托斯：“……”

    无语的桑托斯继续说道：“你先跟我们走一趟，我慢慢给你切开所谓的无穷维度，到时候你看看哪个是黑暗维度告诉我就行。”

    说着话的桑托斯直接抬手开启通向战舰的短程虫洞，同时说道：“走吧，你不走我们的战舰也离不开这里，到时候生灵涂炭可都是你的问题了。”

    古一：“这...可多玛姆。”

    “你来，战舰立刻，就这样。”桑托斯说完便招呼跟来的几个士兵跃入虫洞之中。

    水忘秋也一把拉住菲奥拉消失在原地。

    而古一则在原地沉默了片刻，最终抬起手画了个火花圈，走入其中。

    她再次出现的时候已经是在太空之中、战舰之外。她本想自己开门进去，谁想再往前却看不到路，空间更是稳固无比。

