    第825章赚钱养姐姐

    颜家姐弟返回盛世豪庭。

    回到家时已经深夜十一点，偌大的客厅里依旧灯火通明，大家坐在沙发上等待两人。

    就连旺财也趴在铺着地毯的地上，懒懒洋洋的甩着尾巴，不知是留恋屋内的暖意还有担心未归的主人。

    颜知许和颜堇脩一前一后的走入大厅，听到动静，颜峥放下手里的财经报纸。

    他脸色一板，语调严肃，“这么晚才回来，去哪里野了？”

    南温淑刚想附和老公的话，撩眼望去注意到儿子手腕上包扎的纱布，噌的一声从沙发上站起来。

    “臭小子，你怎么受伤了？是不是在外面跟人干架输了。”

    眼睛氤氲起薄薄的雾水，嘴上说着埋怨的话，又担心的查看他身上还有没有其他伤口。

    颜峥掀了掀眼皮，看到浑身狼狈不堪，浓密的眉头紧锁，儒雅温和的脸倏然阴沉。

    他把财经报纸折叠起来放在茶几上，一边嫌弃一边又怒火中烧，“谁欺负你了？干架都干不赢，真是把老子的脸都给丢光了，要不要爸爸去给你讨回来。”

    这小子平日里拽的二八五万的，干架关键时刻掉链子。

    颜堇脩拍拍南温淑的手背，随意的耸耸肩膀，满脸轻松不甚在意，“小伤而已，死不了的。”

    说完他嫌弃的脱下有点脏的外套，撩了撩一头凌乱的头发。

    被无视习惯了，这突如其来的热情一时间有点难以消化。

    颜知许走到茶几前，拿起透明的玻璃杯接满温开水，一口饮尽，干燥的喉咙得到滋润。

    她坐在沙发上，左腿搭着右腿有一下没一下的晃动。

    嗓音懒散裹挟着痞气，“爸，你不用替小老弟出气，那些欺负他的人现在正在吃国家饭，吃宿不愁，衣食无忧，国家还会教他们踩缝纫机。”

    听出她话里的弦外之音，颜峥眼里闪过几丝笑意。

    他端起茶几上的热茶喝了一口，茶香四溢，弥漫口腔。

    颜峥脸上的神情恢复如初，“手没事就好，我还担心这要是成残疾了，以后不好继承家业，那还怎么赚钱养姐姐。”

    颜堇脩身体僵硬，屋内开着的空调也暖不了冰凉的躯体。

    艹，麻痹，刚才那点升起的感动瞬间荡然无存！

    “我上楼休息了。”

    颜堇脩站起身踏上台阶，一直沉默不语的颜老爷子突然表达关心，“嗯，去吧，手注意别碰水。”

    简单的一句话让小老弟感动不已，内心感叹果然还是隔辈亲。

    “要是自己不注意身体一心作死，一不注意成残疾了，将来可是讨不到媳妇的。”

    老爷子紧随其后说出的话立即让颜堇脩脚步一顿，欣喜破碎，不再报任何希望。

    屋内大家说说笑笑，气氛美好温馨前提是忽视掉颜堇脩回到房间，关上门的那声巨响。

    颜知许在客厅与家人聊了一会天，告知他们傅时墨医院研究的帕金森药物即将面世，近期会有专人在暗处保护，不用大惊小怪。

    一家人对此深有感叹。

    南温淑一边吹捧傅院长，一边也开始嫌弃自家女儿是烂泥，傅院长是天上不可染指的皎皎皓月。

    对此颜知许笑了笑，没跟她争执，上楼休息。

    (本章完)

