    山田太郎脸色泛白，一股悲凉涌上了心头。

    可是，如今不仅是自己输了，就连武藤雄一和高桥田介也输了。

    而且，还输得那么彻底。

    这哪是决斗啊，这根本就是单方面碾压。

    早知道这几个华夏小子这么厉害，那就算借自己一百个胆子，自己也不敢挑衅啊。

    可世上哪有什么后悔药，做了就得认。

    山田太郎深呼吸一口气，捂着胸口，拖着沉甸甸的脚步，朝着叶飞和陆轻鸿几人走了过去。

    走到叶飞几人的面前，山田太郎直接“扑通”一声跪下了地上，大声道：“对不起！”

    不远处的学员、助教和教练们看到让他们曾经引以为傲的馆长向叶飞几人跪下道歉，一个个心里是五味杂陈。

    不过，在场的那些华夏学员一个个倒是很激动，很兴奋。

    毕竟，他们在这里练剑，就没少受这群岛国人的气。

    如今，终于看到有人教训了这几个岛国人，感觉扬眉吐气，心里还在想着，要是能够跟着这几个华夏高手学武，那可比在这儿学什么岛国剑术要强多了啊！

    叶飞只是静静地看着跪在地上的山田太郎，淡淡地道：“哥们，在我们华夏有句老话说得好，叫‘人外有人，天外有天’。

    你所了解到的华夏武学，连皮毛都算不上，那些靠着花拳绣腿出来卖弄的，不是高手，充其量只能算是小丑。

    因为真正的华夏武功，可不是拿出来作秀的，而那些真正的高手都很低调，不显山不露水。

    所以，哥们，以后眼睛放亮点，可别什么人都招惹，要不然，你们可不会像今天这么幸运了……”

    山田太郎只是低着头，根本一句话都不敢反驳，乖得跟小学生一样，再也没了刚才那嚣张的气焰。

    千叶胜平只是轻轻叹了口气，而后对叶飞几人说道：“飞哥，各位兄弟，走，我们去后院品茶交流武学！”

    叶飞一行人点了点头，然后跟着千叶胜平准备离开大厅，前往后院。

    “各位大师！等等！”

    “大师，我们能跟着你们学武功吗？”

    “华夏功夫太厉害了，我想学华夏功夫！”

    在场的学员们几乎都跑了过来，嚷嚷了起来。

    叶飞转过身，淡淡一笑，道：“各位，我们忙得很，可没时间教你们武功。

    不过，用不了多久，将会有很多真正的华夏武功宗师开办武馆，到时候你们可以去报名学习。”

    “帅哥，这是真的吗？！”

    一个漂亮的白人女子激动地问了句。

    叶飞笑了笑，道：“美女，当然是真的，真正的华夏武功不仅可以强身健体，而且美女你学了，也就不用怕流氓了。”

    白人美女冲叶飞抛了个媚眼，道：“帅哥，要不你教我得了，免得我再去其他武馆报名。”

    “那可不行，到时候要是教着教着你把我给扑了，那我可就亏大了。”叶飞笑着调侃道。

    白人美女一听，愣是笑得花枝乱颤，丰满的雪峰一颤一颤的，愣是看得其他牲口直流口水。

    叶飞只是笑着摇了摇头，没有再跟这些学员多扯淡，而是跟着千叶胜平等人一起离开了大厅，朝着后院走去。

    在道场的后院，临江建了一个古香古色的亭子。

    亭子的周围栽了很多花草树木，江风拂过，清香四溢。

    叶飞一行人来到亭子里，然后坐在了蒲团上。

    桌上正放着一套茶具，中间放着一个小型炉灶，炉灶上放着一个铜壶，这会儿，里面的水已经煮沸，发出“咕噜咕噜”的声音。

    经过一系列的茶道程序后，千叶胜平给叶飞几人一人倒了杯茶，而后笑着道：“各位，这是我从东洋带来的煎茶，你们可以品尝一下。”

    叶飞端起茶杯喝了口，道：“茶香四溢，味道有点苦，有点涩，但回味甘甜，还不错。”

    “飞哥，你也懂茶道么？”千叶胜平问道。

    “懂一点。”

    叶飞点了点头，道：“虽然你们岛国将茶道发扬光大了，但底蕴其实并不算深厚，而且茶叶的种类也很有限。

    如果你想喝到真正的好茶，可以在我们华夏采购一些回去，保证让你回味无穷。”

    “哈哈，我也正有此意。”

    千叶胜平朗笑着点了点头。

    “飞哥，茶哪有那么好喝啊，俺觉得还没白开水好喝。”

    张宝鲲拿着空了的杯子，憨憨地说了句。

    叶飞几人一听，顿时笑了起来。

    唐羽斜了眼张宝鲲，道：“憨货，人家喝茶是品位，你喝茶存粹就是浪费。”

    “俺哪里浪费了，都喝进肚子里了，一滴都没浪费！”张宝鲲瓮声道。

    “……”

    唐羽顿时无语了。

    得，这话他还真没法接。

    “飞哥，今天山田太郎对你们不敬，是我管教无方。我作为流主，向他赔个罪。”千叶胜平说道。

    “你赔什么罪，挑衅我们的人又不是你，而是他们几个家伙。

    况且我兄弟已经教训过他们了，想必以后他们应该会老实点了。”

    叶飞淡淡一笑，而后喝了口茶，道：“当然了，胜平，你作为‘北辰一刀流’的现任流主，天赋高，实力强，应该有点霸气才行。

    该硬气的时候就得硬气，该狠的时候就得狠，要不然你以后怎么服众？”

    千叶胜平长出一口气，点点头，道：“飞哥，你说得对，我以后会慢慢试着改变自己。

    师父将北辰一刀流托付给我，我可不能辜负了他老人家的期望。”

    “飞哥，我们今天过来不是为了跟这两位兄弟交流武学么，就这么一直聊天，多没意思啊。”陆轻鸿出声道。

    “对啊，飞哥，刚才那几个家伙太弱了，俺打得一点都不爽！”张宝鲲也嘿嘿笑着道。

    “陆兄和张兄果然是爽快之人！”

    千叶胜平笑了笑，道：“好，那咱们就废话少数，以交流武学为主吧！”

    说着，千叶胜平看向了陆轻鸿，道：“陆兄，听说你的剑术不错，咱们要不切磋一下？”

    “好，我定当奉陪！”

    陆轻鸿点头答应了下来。

    随即，千叶胜平直接从亭子里的架子上拿了两把木剑，扔给了陆轻鸿一把，而后脚踏轻功，直接掠到了亭子之外的江边！

    陆轻鸿手持木剑，也踏着轻功，掠到了江边！

    叶飞、张宝鲲、唐羽和东方玄青四人则是坐在亭子里，看向了江边的两人。

    “陆兄，尽管使出你的全部实力，这样才打得痛快！”千叶胜平震声道。

    “好！”

    陆轻鸿回应一声，瞬间将天人境小成的天地之力和青莲剑意调动了起来！

    嗡！！

    木剑发出颤栗之声，剑身上泛着青色的光芒，浩瀚剑威直接扩散而出！

    千叶胜平也身体一震，将离尘大成的真气之力和惊雷剑意提升了起来！

    嗡！！

    剑鸣声响彻而起，一道道紫色的电流在木剑上闪烁，爆发出一股刚猛的剑威！

    当力量和剑意提升起来的刹那，千叶胜平脸色一沉，身形一闪，率先朝着陆轻鸿发起了攻击！

    “北辰一刀流！雷鸣斩！！”

    千叶胜平身形一跃，如雄鹰展翅高高跃起，双手持剑，直接一剑劈向了陆轻鸿！

    唰！！

    一剑落下，宛如一道惊雷落了下来！

    “来得好！”

    陆轻鸿震喝一声，一脚踏地，身如轻燕高高跃起，而后一剑挥了出去！

    唰！！

    一剑挥出，一股柔和的剑意宛如青莲绽放，席卷而出，瞬间与千叶胜平挥出的一剑撞击在了一起！

    轰！！——

    两道剑意碰撞在了一起，发出一声震天巨响！

    轰轰轰！！

    迸射而出的剑意犹如在江中投放了几枚深水炸弹，将江水震得冲天而起！

