    宿舍区全都是人，三五成群地往外面走，都是去开会的各门派的掌教和随从，也跟政府部门开会一样，三三两两勾肩搭背窃窃私语。

    不知谁第一个发现了叶少阳，立刻跟同伴说了，然后很快所有人都发现了他，这两天里，他们都知道叶少阳来了，纷纷打听他，连着两天，叶少阳每天出门，都有不少人守在外面，躲起来偷偷看他，走在路上远处也有人跟着看。

    叶少阳只好假装不认识，被看的烦了，就尽量不出去。

    这天早上，有人看到叶少阳之后，口耳相传，很快所有人都知道了，一起转过头来看他，甚至人群向两边闪开，为他让出了一条路，让他从中间走过去，接着又一窝蜂围上来，跟在他身后，指指点点，小声嘀咕着。

    “老大，所有人都在看你啊，嘿嘿，好威风啊。”瓜瓜作古右派，对叶少阳说道。

    叶少阳故意摆出漫不经心的表情，走的不急不慢，在众目睽睽之下来到了道场上。

    道场中间，面对着正殿大门，摆着一排桌子和椅子，桌子上还有席卡，写着各自的名字。叶少阳一眼就看到了自己的名字，在最中间的桌子上，他明白这不是看自己的面子，而是茅山的地位。

    左边是五台山，右边是九华山，再往边上是峨眉山、普陀山、青城山、终南山、云台山、武当山、珞珈山……凡是第一排有桌子有席卡的，都是名门大派，后面的就只有椅子没有桌子了，也没有座次，有几个龙虎山的弟子在一边招呼，让大家随便坐。

    “少阳。”静慧师太已经到了，在座位上冲自己微笑。

    “师太好。”叶少阳热情地打招呼，然后把自己的牌子跟边上的九华山的牌子换了，坐到静慧师太边上。越来越多的人进场，落座，纷纷看着叶少阳。叶少阳也回头看他们，纳闷道：“怎么这些都到了，我们身边这一排还没到？”

    静慧师太笑道：“他们都在贵宾休息室，等人到齐了才过来的，我吃完了想走走，所以自己过来了。”

    贵宾休息室？

    叶少阳抓了抓脑袋，有点无语，这年头，连法术界也学会这一套了。但为啥没人请自己去休息室？

    有龙虎山的小道士，在人群中穿梭，给人沏茶添水，这样过了有二十分钟，人基本到齐了，这才有小道士进去汇报，然后过了一会，几大宗派的掌教从正殿后面鱼贯而出，一个个神色威严，气势昂然。

    所有参会的人都闭上嘴巴，东张西望起来。

    他们虽然都是中等门派的老大，但平时也是很少见到这几大门派的大佬，尤其是这么多人一起，有人带头鼓掌，然后大家一起跟着鼓掌，那些个大佬就挥挥手，然后挨个落座。

    逍遥飞挨着叶少阳坐下来，四宝，还有两个和尚就在他身后搬了凳子坐下。

    “又见面了。”叶少阳冲他点点头。

    逍遥飞也点点头，态度不冷不热。

    青城山的王道乾和普陀山静慧师太前后走过来，斜乜了叶少阳一眼，叶少阳趴在桌上，对他们懒洋洋地摆了个剪刀手，两人也没理他，各自落座。

    “阿弥陀佛，少阳，好久不见。”释信无坐下来后，跟叶少阳打招呼，叶少阳恭敬还礼。虽然之前悬空观一战，双方也打过，但叶少阳对他印象不错，认可他是一代宗师。

    都坐下之后，大伙互相客气两句，都各自喝茶发呆了，后面那些人也都不太敢说话，因此道场上人虽然多，但是很安静。

    这时候龙阳道人从院子里走出来，来到正前方台阶上，冲大伙作了个四方揖，说了很多“感谢捧场”之类的话，然后命令几个弟子上前，请祖师爷牌位，然后道门弟子挨个过去上香。

    这是水陆龙华会的程序，叶少阳也明白规矩，第一个走过去上香。这个没人跟他争。茅山与龙虎山在法术界是道门双魁，今天是龙虎山主场，第一个上香的当然就他自己。

    牌位是张道陵的，道教创始人，道门第一代张天师。龙虎山张家，都是张道陵嫡传后人，也算是法术界第一大贵族了。

    那些僧人自然不会上香，但也都站起来，双手合掌，祝祷一番。

    完事之后，龙华会开始了，很多龙虎山内门弟子，穿着一样的崭新道袍，一起来到台阶上，依次坐下，带头的弟子走到叶少阳面前，手里捧着一盏油灯，来到叶少阳面前，躬身行礼：“有请叶掌教！”

    叶少阳站起来，左手中指蘸了点香油，在他额头上竖着抹了三下，像个“川”字，代表三清赐福，然后点燃香油灯，双手结印，用洪亮的声音喊了一嗓子：“福生无量天尊！”

    那人退下，把点燃的香油放在香案上，回到自己位置，挺直腰板喊了一声：“开辟鸿蒙——”

    在场所有人站起来，凡是信奉道门的（包括民间散修）都用力一起喊：“三清赐福！”

    然后那龙虎山道士，带着自己一干师兄弟开始动起来，看上去像是健身操又像是跳舞，最后面一排打磬念经。这是道门祈福的形式，有点类似巫术中的舞蹈，一切重大的事情之前，条件允许，都要折腾这么一场。

    参会的人都端端正正地坐着，有时候还要配合念咒，折腾了两个小时，随着一声悠长的钟声散去，前奏仪式结束，这时龙阳真人又上去发言，说了几句，然后有请龙虎山的现任掌教慕寒出来，继续下面的仪式。

    很多人本来都有点昏昏欲睡了，听见慕寒两个字，一个个立刻就来了精神，昂着头朝后院大门看去，他们都见过慕寒，都想看看这个能当上道教第一门派龙虎山掌教的年轻人，到底长什么样子。

    叶少阳靠在椅子上，喝着茶水，嘴里叼着一根茶叶棒，看上去有点漫不经心。

    在几个道士的簇拥下，一个身穿白衣的男子走了出来，衣服雪白雪白的，布鞋也是白色的，但人挺黑的，从厢房后院缓缓走来。