一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十一掌爆炎红莲

    清晨，东方刚升起一抹白肚，百姓还在睡梦中。

    秋田镇东郊……

    一匹骏马在路边咀嚼着嫩草。

    骏马旁边，立着一位十五六岁的少年。

    少年脸色冷俊，头顶扎着马尾，腰间别着一把短剑，看上去干净利索，颇有几丝少侠风范。

    正是秦浩！

    “少爷，路上要小心呐！”

    “秦浩哥哥，我会在家里等着你。”

    秦浩的面前站着萧晗和刘越，还有秦老四。

    昨天探查完秦羽的病后，秦浩完全可以肯定六良液有效。

    但是，若想彻底根除，还远远不够。

    还需要十颗凶兽的内丹，哪怕最低级的内丹。

    镇子里有三大世家守护，附近的凶兽俱被斩杀殆尽。

    秦浩这趟外出，是以淬体四重的实力，孤身去五百里外的爆炎山搜集。

    说起来，本该由秦老四去做。

    秦浩却不肯，执意要自己前去。

    理由也十分充足。

    第一：秦羽刚有好转，需要秦老四在家中照顾。

    第二：秦浩要历练一番，增强自己的实力。

    第三：家族即将开始配制六良液，西山矿产也移交到手里，需要秦老四主持大局。

    其实这些根本不是事……

    说到底，秦浩去炎爆山是为了一件至宝。

    一件连帝级强者都能湮灭的至宝！

    “刘叔，药材店就拜托你了！”秦浩叮嘱道。

    “少爷放心！”刘越拍着胸膛保证。

    “丫头……不管我在或不在，你要刻苦练剑。这是一套我昨夜赶制的剑法，虽然只有玄阶下级的威力，比起紫薇天虹剑却要容易千百倍！”

    秦浩拉住萧晗的手，把一个小本子温柔的交在她手里。

    萧晗打开一看，里面讲解的十分详细，旁边还配着人形图案。

    可见，秦浩是有多么的用心。

    更何况，他是熬夜画出来的。

    “我一定勤加练习，回头让你大吃一惊！”萧晗抬头看到秦浩眼中的血丝，不由心痛万分。

    “嘿嘿……四叔，我走了……帮我看着点这丫头！”秦浩抚了抚萧晗的小脑袋。

    眼神似乎在说，“保护好她！”

    “浩儿放心，我会把小晗当成女儿对待！”秦老四郑重道。

    “嗯！”秦浩点点头。

    翻身上马……

    “浩儿，其实……其实……你要小心呐……”

    眼看秦浩要走，秦老四内心挣扎万分。

    六良液根本治不好秦羽的病！

    秦浩却为了他的孩子，孤身一人去爆炎山，他只有十六岁，只有淬体四重，爆炎山凶险万分。

    若秦浩有个三长俩短，如何对得起死去的大哥和大嫂。

    秦老四会一辈子活在内疚之中……

    然而，秦浩根本没想那么多。

    “驾……”

    一声轻喝，骏马扬长而去！

    “少爷加油！”

    “秦浩哥哥，我会努力练剑！”

    萧晗把手放在嘴边呐喊。

    “浩儿，四叔对不住你！”

    秦老四开始后悔了。

    但是，秦浩的背影如此决绝。

    ……

    “药材店有刘叔管理，大可放心！”

    “至于六良液……嘿嘿，打死福妈也不会说出配方的！”

    秦浩安顿好了一切，完全没有后顾之忧。

    刘越原本是东院第一侍卫，跟随父亲走南闯北，打理药材店的生意小菜一碟。

    秋田镇距离爆炎山五百里之远，只是一个来回，最少都需要半个月。

    这段期间，家族定会调集人手，开始配药。

    福妈会把熬药的过程教给仆人，却不会泄露六良液的配方。

    西山矿产方面，秦浩对秦世龙的安排也非常满意。

    秦浩希望秦老四能继任下任族长，矿产必须掌握在四叔手里。

    至于萧晗……

    因为玉坠的缘故，卓老头子起了歹心。

    只要萧晗不出秦府，有秦世龙压阵，卓问天根本没有下手的机会，除非他想和秦家全面开战。

    “红莲啊红莲，你害得本帝重生于此，是该回报了！”

    秦浩快马加鞭，一路直奔炎爆山。

    传闻……

    爆炎山原本不叫爆炎山，叫大青山。

    虽然名字有点土，却是山青水秀。

    六百年前，突然降下一道天火，大青山沦为一片焦土，绵延数百里，足足烧了一年之久。

    那是灭世的一幕，似乎连天都烧穿了窟窿。

    百姓以为是天神发怒，从此，大青山改名为爆炎山。

    然而秦浩却知道，天神根本是无稽之谈。

    一切都是因他而起。

    若没猜错的话，六百年前降下的那把火。

    其实是九天诛神阵里面的红莲火。

    红莲火乃世间最凶，最霸道，最为无情的火，是九天诛神阵必不可少的元素之一。

    “当初我肉身被灭，太虚鼎包裹着朕的灵识逃脱，红莲火肯定是它吐出来的！”

    秦浩想起来就汗颜。

    鼎嘛……最喜欢吃的就是火。

    估计当时保护秦浩时，忍不住在阵法中吞了几口。

    后来，又因为红莲火太过霸道，会伤及秦浩的灵识。

    权衡之下，太虚鼎才把火吐了出去，正好吐在人家的山上。

    事实上，远远不止如此。

    太虚鼎不但吞了红莲火，连九霄雷，乾坤土，灭世风，审判光等等……九大元素一并吞下。

    结果仿佛拉稀一样，飞一路，拉一路，最后只剩下秦浩在鼎里。

    当然，秦浩有一点没有猜错。

    太虚鼎这么做的目地，就是为了保护他。

    其实秦浩重生时，刚一激活太虚鼎，就产生了某种联系。

    隐约得知了红莲火的存在地点。

    只不过，那时为了救萧晗，后来又为了狩猎，一直耽误到现在。

    连帝级强者都能湮灭的红莲火，想想都让人激动。

    “六百年前，那群老家伙为了致朕于死地，真是煞费苦心，也不知道是他们如何搜集的！”

    要得到世上最霸道的红莲火，难之又难。

    最少秦浩成为丹帝之后，还没能找到。

    如今至宝就在眼前，岂能错过大好良机。

    但是，有件事他想不明白，既然太虚鼎带着自己逃到此地。

    为何要等上六百年才借尸还魂，还偏偏选中秦家的大爷少。

    那个被称作“秦大废”的家伙……

    “莫非朕的身体有什么过人之处？”

    秦浩想不明白。

    事实上也懒得去想。

    当务之急是去取火。

    身为丹帝，没人比秦浩更期望得到红莲，那简直是炼丹的神火。

    至于身体究竟有没有秘密，以后再慢慢了解。

    毕竟重生时，秦浩就检查过，用句不客气的话说，“简直是垃圾中的战斗机。”

    尽管现在身体是自己的。