    “唉，算了……”

    菜地里林不凡远远的向唐千川望了眼，最终叹了口气无奈的摇了摇头内心嘀咕道：“就让他们年轻人多聊两句，毕竟有人能这样和云裳说上两句话。她的心情应该也会好一些。”

    林不凡心中落定便除了一会儿草，将锄头背了回来手里提着一颗大白菜，送进厨房给楚翎他们下面。

    送完白菜！！

    林不凡出来便洗了一把脸。

    忙完提了一桶水给院子里的悟道茶和真龙不死药浇了两瓢水，然后目光落向了获如老树盘根的紫金葫芦藤，上前提着木桶也给他浇了两瓢。

    “吃饭了……”

    林不凡这边刚刚忙完，厨房里王汐他们热腾腾的饺子和面条就端出来了。

    “好勒，来云裳吃早饭了……”

    林不凡见状连忙放下手中的木桶，伸手在身上擦了了两把，然后笑呵呵的就朝石桌走过去了。

    “哼！”

    见状的苏云裳却是冷哼了一声，脸上直接流露出要有多不开心就有多不开心的表情。

    “好！”

    唐千川却是大喜，因为苏云裳的表情，正好是让他无比笃定苏云裳不知道林不凡的身份，毕竟要是知道不可能是这副表情。

    这是他的机会！！

    现在只要他能将苏云裳搞定，不管是下药还是什么卑劣的手段，反正只要能将苏云裳弄上床将生米煮成熟饭。

    将来就不怕林不凡不待见自己。

    “大色狼，来你的蛋……”

    王汐这边却是将碗里的蛋，一筷子全都夹到了林不凡碗里道：“给你两个……”

    “噗…”

    林不凡老脸一红，差点一口水，全都喷了出来，眼前这小丫头片子肯定是故意的。

    什么叫我的蛋？！

    娘的还意有所指的两个。

    这小丫头真的要好好收拾，尤其是刚才那一下差点就被她搬成了两断，以后可要保护好自己的身体，一定要防着这小丫头可不能让她得手。

    “哼！”

    苏云裳一听这话却是冷哼了一声，望着王汐的一张脸黑的简直可以挤出墨汁来。

    “云裳，来这面你吃吧！”

    林不凡见状立马露出柔情的笑容，将桌上的面条端给苏云裳道：“里面有两个蛋，现在全都是师傅的……来给你吃。”

    “哼！不吃……”

    苏云裳狠狠的瞥了眼林不凡，然后别过头气呼呼的说道：“我才不吃你的面，尤其是这两个蛋……看着我就恶心。”

    “苏云裳，你什么意思？！我可不惯着你……”

    王汐一听这话可就受不了，抬手一拍桌子对着苏云裳怒怼道：“本宫能亲自给你下面，你不但不感激涕零。你还这副态度……你以为你是谁？你以为你是大师姐就了不起……别以为谁都欠你。”

    “哼哼！！”

    苏云裳却是轻蔑的瞥了眼王汐，脸上挂起要有多不屑就有多不屑的表情，“区区蝼蚁也敢在我面前叫嚣，要不是我师傅在这里，就凭你这样跟我说话的态度。我早就已经杀了你……”

    “王汐，算了……”

    楚翎手里当了一碗饺子，走了出来见王汐发火，立马打着圆场道：“刚刚云裳才经历一场大变，现在她心情不好我们要理解她，再说以后我们要生活在一起，所以我们要多相互理解知道吗？！”

    “云裳，来……”

    楚翎一边说着话，一边朝苏云裳走了过来微笑道：“要是你不喜欢吃面的话，要不你就吃了我手里这碗饺子吧！”

    “哼，不吃……”

    苏云裳看都没有看楚翎，直接向林不凡开口道：“要吃……我也要吃他亲手为我下的面，才不吃你们下的……”

    “好好好……”

    林不凡一听这话，立马抬手摸了摸苏云裳的头，一脸宠溺的开口道：“只要你想吃……师傅现在就去给你下面吃……等着！”

    “我也要……”

    王汐见到这一幕，立马将身前的碗一推，嘟着嘴巴气呼呼的开口道：“我也要吃你下面……”

    “好好好……”

    林不凡瘪了瘪嘴，头痛的转身就进了厨房道：“知道了……你也等着一会给你下面吃。”

    “哼！”

    苏云裳见林不凡进去，却是一双森寒的有些冰冷的眸光，直接就在王汐的身上扫了一圈。

    她很生气！！

    她真的很生气！！

    眼前这区区贱婢也敢与她争宠，真是也不看看她是什么身份。

    就凭她也配！！

    自己堂堂一代绝情女帝……出了名的冰山美人，就凭她这贱婢有什么资格与自己争。

    “贱人，就是矫情！！”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意道：“区区贱婢等着一有机会我一定让你下地狱，让你知道与我绝情女帝争会有何等悲惨的下场。”

