    第932章您的情敌已上线！

    遭了，差点忘了南宫墨那个阴森森的家伙，曾经来帝国大学军训场逡巡过，好像就是专门来找小祖宗的。

    结果没找到，悻悻而归！

    如今男人这话，更是酸得够明显，摆明了对她白荷和她哥白翡都爱慕小祖宗这件事，很不爽啊。

    白荷心头梗了一下，强撑着笑意道：“四爷这是说得什么话嘛，美好的小仙女大家都可以爱慕欣赏，您的眼光……不也一向很高很有品味嘛。”

    “呵，此话不假。”南宫墨哼了一声。

    白荷赶紧趁机又哄了他两句道：“四爷，我听祖儿说过，您可厉害了，今天赛车场这边的乱局，只有您来才能镇得住，所以才给您打这个电话……”

    果然，南宫墨语气都有些不同：“小丫头说我厉害？”

    白荷：“当然了！您还不知道吧，顾诗音就是那个赛车手God，这个马甲怪，其实是个卖国贼，和M国做了交易，故意比赛失败，换取什么神药，现在她打死不承认，非说这个神药是给薄爷的……”

    话没说完，再次被南宫墨打断：“神药？给薄孤城？谁给她的狗胆。”

    白荷听着这话有点眉目：“四爷，您知道神药这回事？”

    南宫墨冷笑：“那药是老子花钱买的，顾诗音那个蠢货拿了我的钱弄来的药，想要白送给薄孤城？她怕不是嫌命长！”

    虽然南宫墨骂人的语气够阴冷够难听，但此刻听在白荷的耳中别提多悦耳了。

    哈哈原来顾诗音还藏了这一手。

    原来，顾诗音做的交易是个三角交易，从M国手里弄药，倒卖给四爷，而她只需要在比赛中假输就行了，特么的无耻恶心不要脸。

    幸亏小祖宗耳聪目明，居然能算到这一层，让南宫墨来对付顾诗音，实在是绝啊。

    “四爷，所以祖儿才说您厉害嘛，只有您能来救场，能给那不知天高地厚的蠢女人一个难忘的教训，是吧？”

    “滴滴滴……”

    对方已经是忙音。

    白荷却不着急了，甚至还差点笑出了声：看来四爷已经迫不及待赶过来教训马甲怪了呢。

    哎呀这个情敌有点阔爱。

    这边她联系上了南宫墨。

    那边返回观众席找南宫五爷的伍千漫，却是有点不知所措。

    她站在贵宾席过道上，看着对面吵得不可开交的一对冤家，完全没有她开口的余地。

    南宫五爷：“玥玥，你信我啊，我刚才真的只是出去上个了厕所而已，有点……那个便秘不好意思说。”

    邢玥冷笑：“呵，你就算是万年便秘，上厕所能上一个小时？有点医学常识行吗？糊弄三岁小孩呢？”

    南宫五爷挠头：“咳咳，其实玥玥我刚才忘了说，上厕所的时候吧，我接了个电话……”

    邢玥：“呵，女人的电话。”

    南宫五爷：“咦？玥玥你好神，这你都知道？”

    邢玥：“滚！我不想知道！”

    南宫五爷：“玥玥，你听我解释啊，就是那个……那个上次和你说过的贫困生小女孩，叫小红的，她生活费不够了有点困难，我想着帮人帮到底，就……玥玥，玥玥你别走啊，我就只是送了点钱过去，马上就回来了，我是清白的啊啊啊……”

    (本章完)

