    苏皇后眼前一黑。

    差点晕过去。

    “皇后娘娘！”

    池嬷嬷在一旁，赶忙搀扶住，焦急不已。

    苏皇后依偎在池嬷嬷身侧，被扶着站了起来，脸色苍白喃喃着：“已经没有转圜余地了么？”

    还有十日。

    凤幼安是胤正妃，成亲的时候，就是上了宗谱，记录在君氏皇族玉碟内的。

    皇族的族谱，称之为玉碟。

    存放在君氏祖宗祠堂，英灵殿。

    记录了君氏一族，千年来每一位皇帝，以及其名下子孙名谱，包括婚嫁、生育、加封进爵、升迁贬谪、死亡等等。

    英灵殿内，有两位主笔的四品文官，进行编纂修录。

    现如今，凤幼安和君千胤二人和离，也不是立刻就能离掉的，必须要把胤王妃的名字，以及一切生平记录，从胤王的正妃配偶栏里，给剔除掉，需要上报、修改、审核、编纂。

    “皇后娘娘，太上皇说了，请您把胤王领回去吧。”

    段公公挥了下手。

    两个小太监，把君千胤，从龙腾宫正院西侧的偏殿中，给扶了出来。

    君千胤已经上了药，也休养了两个时辰，脸色没那么苍白了，只是走路的姿势，不太对劲，腰臀疼的很，双腿不利索。

    “胤儿！”

    苏皇后心疼不已，冲上前去，拉住了大儿子的手，“你还好么？”

    苏皇后虽然治理后宫狠辣，但却是个出了名的疼爱儿子。

    对小儿子泽王是溺爱，对大儿子胤王也是关爱有加。

    “母后。”

    君千胤神色灰暗，显然，太上皇允许和离，对他打击不小，“是儿臣无能，没能让皇爷爷收回成命。”

    一念之差。

    谬以千里。

    苏皇后心疼无比，一边抹着眼泪，一边让池嬷嬷帮忙搀扶，把胤王给扶回了凤朝宫。

    距离并不算很远。

    但挨了板子，所以这段路走得很煎熬。

    “这个凤幼安，怎么这么狠的心肠，这样对本宫的胤儿。”苏皇后难过极了，同时，眸中有不忿，“本宫对她还不够好么，留她吃饭给她夹菜，还故意在她面前给花音脸色看，她一点都不领情，偏要闹，偏要离，把你害苦了。”

    既然和离已经成了定局，那么这份怨恨，苏皇后自然而然地，就转嫁到了凤幼安身上，觉得都是她的错。

    “儿臣伤的不重，母后别哭了，这事儿也不全怪凤幼安。”

    君千胤是躺在凤朝宫的病榻上，黑着脸道，“凤幼安想和儿臣和离已久，她本来是没机会的。主要怪那个该死的九公主，非要挑唆，如果不是九公主在皇爷爷面前多嘴，皇爷爷不会传召凤幼安治病；如果不是九公主抢在本王前头，替凤幼安承担杖责之刑，皇爷爷也不会允了和离。”

    苏皇后止了眼泪，恨恨道：“太上皇刚认回来的那个九公主，简直就是和你命里犯冲，故意克你似的。屡屡坏你好事。”

    君千胤越想越窝火：“关键凤幼安还总和九公主要好，她和谁做闺中密友不好，偏要和这个贱兮兮的九公主！”

    他感觉，自己之所以会婚姻破裂，这个君倾九，要负很大责任。

    君千胤这辈子，没这么窝火过。

    君倾九不嚣张不跋扈，不是那种明面儿上的针对，而是一边温柔无邪地微笑着，一边各种暗地里的软钉子、黑手，让你防不胜防。

    “按道理，这九公主还得叫你一声亲侄儿。”

    苏皇后也很愤懑，“怎么这样能戳事，不把亲侄儿和侄媳妇儿的家给搞散，誓不罢休似的。跟'她'那个母亲梅太妃一样，都是遭人嫌的玩意儿。”

    君千胤一声长叹：“母后，儿臣是真的不想和离。”

    苏皇后心疼担忧：“本宫知道，武严侯凤潇南疆三十万大军，一旦不支持你，朝廷局势很可能会发生翻天覆地的剧变。”

    “不止是因为这个，儿臣……”

    君千胤的表情，很纠结。

    他自己也说不清为什么，但只要一想到，日后再也和凤幼安无瓜葛，心脏就像是被一只无形的大手给扼住了，很不舒服。

    “哎呀，反正儿臣就是不习惯！她天天跟儿臣张牙舞爪的吵架，一下子就要从儿臣的世界里消失，儿臣……”

    苏皇后愣住。

    她用一种诧异又震惊的眼神，看着自己的大儿子，似乎明白了什么，哑着嗓子道：“胤儿，你该不会是，真的对凤幼安上心了吧？！”

    有这种的。

    像是欢喜冤家一样的夫妻，平日里诸多争吵，但是吵吵闹闹地，也出了感情，谁也离不了谁。

    可胤儿这情况不一样，凤幼安巴不得离开他，只有胤儿一个人舍不得。

    “怎么可能。”

    君千胤扭过头，一如既往地傲娇，拒不承认。

    只不过，苏皇后却觉得，儿子的这个怎么可能，并没有什么说服力。

    一室静默。

    此刻。

    房门外，还矗立着一个黯然神伤的影子。

    正是花音。

    她听闻君千胤在太上皇那里挨了板子回来，太上皇也恩准了和离，她心中又是焦急，又是喜悦。焦急得是爱人的伤势，喜悦的是终于把凤幼安踢出局了，她就有机会扶正了。

    她兴冲冲地赶过来探望。

    却听到了皇后胤王母子的对话，字字诛心。

    宛如一把利刃，狠狠地捅在她的心口，鲜血淋漓得。

    她最喜欢的男人，她爱惨了的男人，她委曲求全做侍妾也一定要嫁的男人，竟然舍不得和离，竟然悄悄对凤幼安动心了！

    花音整个人如坠冰窟。

    眼泪抑制不住地，从眼角滑落。

    “不习惯？”

    她哽咽着，捂住了自己的嘴巴，努力哭得很小声，“你就那么舍不得凤幼安么？那我又算什么，胤哥哥。”

    男人总是这样，得不到的才是最好的。

    以前自己假死，胤哥哥为她这个白月光疯狂，现在得到了白月光，曾经最嫌弃的胤王妃离他而去，胤王妃又成了他心头得不到的朱砂痣。

    像一个死循环。

    “你以前明明最爱的是我！”

    花音眼眶通红，眼泪汹涌，十分不甘心，“算胤哥哥你心里有她，你们也不可能了。胤王正妃之位，只能是我的！”

    她心情极度烦乱。

    状态不好，不可能这时候推门而入，去见君千胤。

    花音哭着跑出了凤朝宫。

    夜色露重。

    皇宫重重围墙，每隔十米，就挂着一盏八角琉璃宫灯，灯影婆娑，往来宫婢、太监、禁军的身影，黑影扭曲在宫墙之上。

    花音迷路了。

    她绕过了宫墙，浑浑噩噩地走入一片小林，花木扶苏，树影相织。

    小林的尽头，是一栋三层的朱亭，绕着曲水。

    朱亭内，有一位高大挺拔的军官，身穿锦衣卫独有的飞鱼服，头戴黑色毡帽，腰间配着绣春刀，侧脸极为深邃，宛如刀削斧凿一般。

    算不上多英俊，但是气势不凡。

    这军官手里，拿着一柄利箭，箭矢造型独特，上镌刻有三足金乌的纹路，箭头末端，有三只小倒勾。

    “陛下，这是兵器监弩坊署最新研制出来的金乌箭，普通的弓弩射程只有三百米，此金乌箭弩，可八百米外，取人性命。箭有三只细小的倒勾，一旦入血肉，拔不出来，抠死在内疯狂大出血。”

    “陆停，这金乌箭，做的不错。”

    主亭的阴影里，还坐着一个中年男子，声音低沉，正是当今圣上。

    听到这两人的对话，花音当时就吓得腿软了，浑身都是冷汗。

    她真是太倒霉了！

    竟然撞到了皇上和锦衣卫督查使陆大人议事。

    当今圣上是胤王的亲爹，也是她的公公。

    陆停则是朝廷鹰犬，锦衣卫的头头，出了名的恶贯满盈，是陛下手里的一把沾了血污的刀，专门为陛下铲除异己！

    花音浑身僵硬，大气都不敢喘一下。

    她知道，此刻若是被发现，那必然是死定了，锦衣卫的十大酷刑在等着她，她甚至极有可能再也见不到明天的太阳！

    “把此箭，用在武陵关伏击上。”

    “是，陛下！”陆停的声音里，浮现出一抹嗜血的兴奋，“金乌箭的箭头，可淬毒，见血封喉，效果更佳。”

    花音不想听的。

    可她是天下第一剑的女儿，从小是习武的，六感比寻常人要敏锐的多，耳聪目明。

    这些话，顺着夜风，自动就飘到了她的耳朵里。

    武陵关伏击？

    武陵关在哪儿？

    伏击谁？

    是哪位朝廷大员，要倒霉了么，做了令陛下厌恶的事？

    当今圣上出了名的多疑。

    重用锦衣卫和东厂，剪除不听话、有异心的存在，搞得朝野上下人心惶惶。

    之前京兆府尹就因为和叛乱的洛王，有同窗之谊，写过两封信叙旧，就被锦衣卫动手，以谋反之罪抄家灭族了。

    “只是，就算有了金乌箭，武陵关伏击成功的概率也不高。那位，武功着实太高强。”

    “你亲自上阵呢？”陛下声音凝重。

    “属下亲自上，也只有三成的成功率，那位可在万军之中取敌方首级，他虽不是江湖中人，江湖十大高手榜上，也把他位列第三。”

    花音的脑子，轰隆一下。

    江湖十大高手榜，她知道！

    排名第一的，就是她亲爹，天剑门掌门。

    排名第二的，是疯刀，因为得了疯病，神志不清，败给父亲半招。

    排名第三的，就是武严侯凤潇！

    皇上要杀凤潇？

