    　　一个人拿着一张印有规则和形式纸张的人快步走了进来。

    　　这是青木让斯凯安排的人，去等待毒蛇的通知。

    　　斯凯将东西接过之后，就将那人打发了出去。

    　　然后将纸上的内容讲了出来。

    　　“最终试炼的形式是野外生存，进行的范围是整个试炼岛，持续时间为一个星期。”

    　　整个试炼岛的野外生存？持续时间一个星期？

    　　随着斯凯的话，青木眉头微微皱了起来。

    　　这个最终试炼的形式已经和前世完全不一样了，甚至就连与毒蛇一开始讲的也不同。

    　　是因为那些干部们强行介入？还是有更高层的存在下达的命令，亦或是毒蛇自行修改了内容？

    　　青木没有讲什么，只是等待斯凯将后面的内容。

    　　“最终试炼使用的排名规则是积分制，明天在离开基地之前，每个人的手上会获得一个积分装置，根据每个人的排名，积分装置上所现实的积分也不同，前三名每人十点积分，第四名到第十名每人五点积分，十一名到二十名每人三点，二十一名到五十名每人两点，至于五十名之后的，则是每人一点积分。

    　　这个积分为初始积分，需要做的就是抢夺他人的积分。

    　　因为这个积分装置是不绑定使用者的，所以在野外无论是使用什么方法，偷、摸、拐、骗、抢、杀，无论是什么方法都可以，他们只看结果，七天结束积分最高者就是第一名，以此类推。”

    　　也就是说，让所有的试练者无所不用其极，哪怕你打不过别人，用偷袭，用蒙骗，用暗杀，或者是用毒药，各种办法都可以，目的只有一个，拿到对方的积分装置，然后将对方的积分划到自己身上。

    　　这样一来，最后还能剩下五十人吗？

    　　剩下这些人，最起码会死掉一半吧？

    　　不过也不对，所有人肯定会一点点的根据势力划分集合起来，毒蛇这样的用意是让试练者们能够集合起来抵抗那些干部们的手下？

    　　毕竟，比实力和比资源，试练者中大部分人都是无法比过他们的。

    　　但是这里的试练者们有一个优势，那就是势力团体早已根深蒂固，那些外来者们无法插足。

    　　只是，最后的人真的甘心团结起来？

    　　那些无法达到前五十的人，愿意无私为别人付出？

    　　别天真了，这个规则就是让试炼进行的更加残酷和血腥。

    　　斯凯也是想到了这些东西，犹豫了一下后继续说道，“不过积分并不仅仅只有在试练者身上才有，毒蛇已经事先安排人在试炼岛上的很多地方都埋了积分卡，同时也会在试炼岛的一些地方埋上这些积分卡所在位置的地图碎片，如果想要快速得到这些积分卡，这些地图碎片才是关键。

    　　而且这些地图碎片的具体位置是直接公布出来的，如果想要，就可以直接去寻找。

    　　但是我认为并没有那么简单，地图碎片的埋藏地点，肯定有强力精灵存在。”

    　　福克斯和田震连连点头，要真有那么简单就好了。

    　　“所以，想要获得名次，不仅仅可以通过得到别人的积分装置，还可以通过寻找这些积分卡，算是多了一个方式。”

    　　“为了公平起见，毒蛇直接请了火箭队超能组的成员，目的是将每一个试练者随机传送到试炼岛的任何地方，如果运气不好的人，可能会直接被传送到一只强力精灵的面前，那就真的性命不保了。”

    　　随着读出的内容越多，斯凯的表情就越发严肃。

    　　直到他看到了最后一行，更是阴沉的可怕。

    　　将这张纸合起来，斯凯低声说道，“最终试练任务中，不仅仅只有我们岛上的试练者，火箭队的中高层同时也会派遣一些他们的嫡系手下进入试炼岛，与我们共同参与这次任务。

    　　可是我听试炼岛上的一些工作时间比较久的火箭队老人说过，最终试炼都是从一开始进入试炼岛上的试练者们才能进行的任务，而且往年的最终试炼可没有这次的那么复杂，更多的情况都是在擂台上战斗，分生死，可是这次的...”

    　　斯凯没有继续往下说了，有些话说多了，祸从口出。

    　　“我之前就跟你们说过了，这次试炼并没有你们想象中的那么简单，更多的还是火箭队中大佬们正在进行博弈，而我们，只不过是棋盘上一个可有可无的棋子罢了。

    　　不对，没有前十的实力，连棋子都算不上，最多只能算是棋子的养分。”青木淡淡的说道。

    　　对于这些东西，他早就有了准备，在影第一次告诉他，这次试炼任务不简单的时候。

    　　福克斯和田震也是阴沉着脸，他们现在勉强拥有冲击前十的能力，原本以为已经高枕无忧了，只要不是碰见前五名那样的变态，保住性命还是没有问题的，可是规则上的最后一句话，将他们的侥幸完全击碎。

    　　都不知道这次参与进来的，大佬们的嫡系手下，究竟有多少人。

    　　他们的信心也变得岌岌可危起来。

    　　不过有青木大人在，只要找到青木大人，完成任务应该是没有问题的吧？

    　　“不要抱有侥幸心理，这些最后进来的人，实力最差的应该也有前十以上的实力，平均水平可能有前三的实力，甚至可能还不止，估计还有十个左右的人，比古加还要强上几分，有几个人的实力，我都不敢猜测。”

    　　听到青木的话，三人才彻底将侥幸心放下。

    　　连青木这样的实力，都不敢说赢，连猜测都可能猜不准，那上限究竟有多高？

    　　青木也很无奈，影一点消息都没有给他透露那些干部们的嫡系手下究竟有多强，如果只是普通的培养，最多应该也就和自己差不多，但是万一倾力培养呢？

    　　真正的没有上限，猜测普通大队长的实力，都算是比较低的。

    　　只是不知道有没有这样的人存在。

    　　“所以，明天不要为了积分随意战斗，如果能稳还是求稳，既然规则是这样的，那我也就不强求你们一定要进前十了，一切以稳为主，最好你们商量一下，能够在一个地方集合，毕竟人多的时候，安全还是有保障一点。”

    　　————————————

    　　第二更！新的一个月！大家月票来一点！谢谢大家！

