
　　宋徽宗很是激动，刚才武植从天上下来，仿佛天人一样，这一幕对他的冲击很强！

　　朕的燕王，太厉害了！

　　宋徽宗赶紧也上前两步：“燕王，你没事吧？”

　　武植笑道：“陛下，我能有什么事！这气球安全的很！”

　　“太神奇了，你居然真的制造出了飞的东西啊！”

　　宋徽宗连忙走到那黑色的热气球旁围绕几圈上下打量。

　　他实在想不通这黑乎乎的东西是怎么飞的。

　　要不是亲眼所见，这谁能信呢？

　　赵福金：“哥哥，你刚才吓死我了，我还以为你被什么东西拐跑了呢！”

　　“没有，这不是什么怪物，这是我制造出来的热气球，想不想上去玩？”武植笑道。

　　赵福金摇摇头，随后又道：“想倒是想，就是有些害怕！”

　　“不用怕，热气球是很安全的。”

　　“燕王，真的可以吗？我也想试试！”旁边赵构凑过来也很是好奇。

　　能飞天谁不想，但古代可没这个东西，若真如武植说的很安全，他赵构也想上去体验一下。

　　此刻就是宋徽宗也来了兴趣，不过他上去之前，又询问了好几遍到底安不安全之类的话。

　　武植：“陛下放心，若是不安全，我又怎么敢让陛下上去犯险呢，这热气球的绳索，材料，都极好，就算乘坐八个人也没问题，何况我们人并不多，即便不能飞了，热气球也会慢慢掉落下来，不存在危险的问题！”

　　当然，如果有人用弓箭朝着天空射，将热气球给射破了当然是有些危险，但相信这种事情不可能发生。

　　这里是商务司，到处都是他们的人。

　　在远的地方，弓箭也射不过来。

　　于是乎，宋徽宗，赵福金，赵构，甚至是那太监李彦也屁颠屁颠的过来想要体验一下什么叫做飞天的感觉。

　　就这样，宋徽宗被武植带到天上去了。

　　随着越飞越高，达到一百米上空之后，宋徽宗刚开始还能在篮子旁边看着下方大地，觉得稀奇，高了之后宋徽宗有些害怕，不敢在看，蹲了下来。

　　而赵福金刚开始有些害怕，到现在居然不怕了，反而高兴的喊着：“好好玩，太有意思了，这辈子第一次做热气球呢！”

　　这种体验让赵福金毕生难忘，毕竟这还真是不一般的感觉。

　　赵构则是有些发晕，武植看他哆嗦的样子，就知道赵构怕是恐高吧。

　　有恐高的人是不可能在高处看下方的。看了就会发晕，发抖，浑身无力。

　　武植带着他们在天上玩了一会儿，还是下去了。

　　宋徽宗等人坐在椅子上，大口踹气，有些惊魂未定。

　　宋徽宗：“燕王，这个东西好，好啊！若是真如你所说，将这热气球大量生产，到时候形成一支空军力量投放炸弹，那谁人能挡？这都可以直接炸敌国皇城了，太厉害了！”天籁小说网

　　宋徽宗也是连口称赞。

　　李彦点点头：“陛下所言有理，热气球是燕王制造出来的，恐怕是整个中原，甚至周边所有国家中唯有咱们大宋有这样的东西！燕王真是高人啊！”

　　李彦是蔡京那边的人，却也不得不佩服武植。

　　他实在想不通，武植是如何想到这些东西了，难道这就是常人口中说的天才？

　　一定是天才，否则能制造这些东西？

　　武植笑道：“陛下，马上这些气球就能量产了，而且需要投放的炸弹我也在准备，到时候我们会用的上。”

　　“嗯！”宋徽宗喝了一杯茶压压惊，笑道：“燕王，朕现在是越来越看不透你了，但只要能利益大宋，朕一切都支持你！来，朕以茶代酒，敬你一杯，希望这热气球能上战场为大宋建功立业，到时候你燕王功不可没啊！”

　　“多谢陛下！这都是陛下的支持才有这些研究成果，是陛下的功劳。”

　　几个人在一起交流片刻，宋徽宗浑身充满了信心，更是放心不少。

　　随着时间缓缓而过。

　　又七天过去。

　　热气球已经生产了八个。

　　而且越来越熟练，而培养会操作热气球的士兵也越来越多。

　　朝堂中的蔡京，王黼，梁师成他们也知道武植成功制造了热气球，也听说陛下还上去坐过，也是心痒痒好奇。

　　他们也拜访过商务司的武植，想要见识一下，不过武植只是让手下的人去接待。

　　而蔡京看了后有着实不敢上去，也只能感慨几句便离开了。

　　他感觉武植尽整些稀奇古怪的东西，有些看不透武植到底是怎么什么都会的。

　　自己与这样的人为敌，让蔡京感觉非常危险。也是越来越没有安全感。

　　随着时间过去。

　　这天上朝。

　　朝堂上终于传来了最新情报。

　　首先是关于武松的，现在武松已经将方腊的城池攻占了几座，可谓神勇无比，加上有神威大炮，对方哪里是宋江武松他们的对手。

　　加上还有童贯那些兵马。

　　在武植看来，攻破方腊等人只是时间问题。

　　除此之外，就是关于金国辽国的问题了。

　　辽国已经聚集了七十万大军，一切都已经筹备好，准备开始一举消灭金国了。

　　七十万大军聚集在一起是极为吓人的，密密麻麻的阵营士兵。

　　也证明了辽国消灭金国的决心。

　　亲自上阵的是辽国皇帝耶律延禧。

　　大宋朝堂知道这个消息也非常关注，金国和辽国胜负，就在此一举了，有人说虽然金国厉害，但在怎么样也不可能对抗辽军七十万大军，这几乎是不可能的事情。

　　有人说金国虽然人数少，但各个都极为精悍，战斗力极强，上次的战役就是一次很好的证明。

　　也有人说辽国人数虽然多，却是一些乌合之众，经不起金国的攻打。

　　总之众说纷坛，不到最后关头都无法知道真正的结果。

　　而在武植看来这金国自然是赢了，但辽国虽败，百足之虫死而不僵，最后西辽还是建立了起来，虽然这边的辽国没了，但并没有死绝，反而又建立了新的辽国。

　　所以，真正要消灭完是很难得事情。

　　这几天宋徽宗都没有睡好觉，他又开始担心起来。

　　根据他和燕王商议的计划，他们是要攻打这两个国的，既然要扩张面积，仗是一定要打的，宋徽宗也想做出一些功绩，流传后世。

　　若是没有武植，可能他只想保守自己的地盘就够了，在武植的怂恿下，他也是有了这样的心思。

　　只是真正要面临的时候还是有些紧张。

　　众人等待消息的时候。

　　与此同时。

　　辽国地界，耶律延禧亲自率领七十万辽军已经开始要攻打金国。

　　金国只有几万人，在完颜阿骨打的带领下，全军整顿准备开战。

　　也就是在这一天。

　　金国和辽国要举行最后的大战役。

　　这一战，并不能完全决定辽国就败了，但至少，如果金国打赢，大势来临的时候辽国也就快不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第311章 大战役！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 