    嗅着韵月姬身上传来的芬芳气味，感受着怀中那充满弹性的丰满娇躯，项凌风身体也是变得燥热起来，喉间一阵干涩，伸手就要抚摸韵月姬的娇躯。
    然而就在此时，厅外长廊之上忽然有急促脚步声传来，一名身穿红衣纹袍，肤白无须的白胖男子匆匆赶来。
    “陛下，陛下！”男子声音尖细且惶急。
    正欲下一步动作的项凌风忽然被这一嗓子惊扰，顿时是龙颜震怒，转头看向来人不禁是怒喝道：“大胆，魏洪英，谁让你闯进来的！”
    来人正是宫中司礼监大太监魏洪英，听到项凌风震怒的呵斥声，再一看亭子里的情景，魏洪英顿时吓了一跳，连忙跪伏在地头都不敢抬，浑身瑟瑟发抖，原本粉白的面容越发的白了。
    “陛下恕罪，陛下恕罪呀！”
    魏洪英连连磕头告饶，心中也是连连叫苦，最近怎么这些苦差事都落到了自己的头上，打搅了皇帝陛下与这位得宠贵妃的好事，自然是在触怒龙颜。
    “哼……到底出了什么事，你慌慌张张的闯进来干什么？”
    项凌风虽然恼怒，可是也知道魏洪英是跟着自己多年的老太监，平日断然不会如此不识时务。
    “陛下，前线传来紧急军情，兵部尚书韩方柏连夜入宫求见陛下，韩尚书还在御书房恭候圣驾，老奴不敢怠慢，这才无意冒犯了龙颜，还望陛下恕罪呀！”
    闻听此言，项凌风眉头微蹙，眼中闪过一丝疑惑之色，“韩方柏来求见……”
    犹豫片刻，项凌风最终还是松开了韵月姬，后者连忙挣脱了项凌风的怀抱，依靠在亭内的一角，一脸警惕的看着项凌风。
    项凌风扫了韵月姬一眼，心中多少有些不甘，但最终还是对台阶下跪伏的魏洪英道：“回御书房！”
    看着项凌风远去的身影，韵月姬终于是长长的舒出了一口气，将已经紧握在掌心的，一柄袖珍的透明匕首重新缩回了袖口，旋即浑身一软瘫坐在了石凳上！
    这时候，先前那名穿着红色宫装的丫鬟快步走来，连忙搀扶住韵月姬，关切的问道：“娘娘你没事吧？”
    韵月姬轻轻摇头道：“怜儿，我没事你扶我起来吧，我有些乏了，想回去休息。”
    叫做怜儿的丫鬟连忙扶起韵月姬往亭外走，怜儿小心翼翼的搀扶着韵月姬，犹豫了片刻还是说道：“娘娘刚才我看着陛下离开时，似乎面色不大好看，您是不是……”
    “别跟我提起他，我不想谈论这个人。”韵月姬直接打断了怜儿的话。
    怜儿却是有些无奈的劝说道：“娘娘，您别这么说，陛下可是风云国的九五之尊，乃当今天子，您能够成为他最宠爱的贵妃，那是多少人盼不来的好事，您又何必如此抗拒呢？”
    “这对您可没有任何好处呀，您不如试着顺从陛下，这对您和陛下可都是好事呢。”
    韵月姬闻言却是漠然的摇摇头道：“九五之尊又如何，当今天子又如何？我韵月姬不爱他，便是他将天上的月亮和星辰送到我的手中，我的心也依然是冷的，我不爱他，更不会顺从他！”
    闻听此言，怜儿顿时吓得面色发白，急忙提醒道：“我的公主殿下这里可是风云国的皇宫，不是咱们水月国，揽月殿内耳目众多，这样的话可万万说不得呀。”
    旋即怜儿又是叹道：“怜儿自幼便在公主殿下身边侍奉跟随，陪着您长大，又与您一同来到风云国，怜儿又岂会不知道公主殿下您的性子，可是……公主您莫要忘了，您除了是贵妃娘娘，您还是水月国的公主。”
    “如今风云国强盛，我水月国时风云国的属国，陛下希望得到风云国的庇护，而您越是得宠，水月国也就越安全，倘若您得罪了皇帝陛下，那我们水月国恐怕……”
    怜儿没有继续说下去，但她的意思已经再明显不过，风云国得罪不得，这位皇帝陛下更是不能怠慢。
    听了怜儿所言，韵月姬那张美的动人心魄的容颜上，却是露出凄然一笑。
    “都说出身帝王之家乃是前世修来的福气，我虽是水月国公主，可如今却不过是父王用来拉拢风云国的一颗棋子罢了。”
    怜儿劝说道：“公主殿下，怜儿虽是丫鬟，却是明白一个道理，人活一世不可能事事尽如人意，有时候委曲求全也是难免的。”
    听到这话，韵月姬遥望星空不由露出一抹悲色，眼神逐渐暗淡，可当他看到黑暗中有一抹星光闪耀时，忽然心中有所触动，目光又再次亮了起来。
    “不……！”韵月姬坚定的说道：“怜儿，人生一世草生一春，与其为了他人苟活百年，不如为了自己活过一春，我韵月姬不求灿烂一生，但我也要为自己而活。”
    “我不愿意的事情，谁都不能强迫我，他项凌风也不行，如若真的祸殃水月国，大不了我以死殉国，怜儿你放心，我一定会为你想好退路，不会牵连你的！”
    看着韵月姬眼中的神采，怜儿不禁是心中触动，跪伏在韵月姬身前道。
    “公主殿下，您这是说的什么话，怜儿自幼便跟着公主殿下，您待我如亲如姐妹，怜儿早已经将你当做世上唯一的亲人，既然公主殿下已经有了决定，那怜儿哪怕搭上性命，也不会离开公主殿下！”
    韵月姬神色有些动容，连忙将怜儿扶起，“傻怜儿，快起来，你我之间还需要如此这般吗？”
    两人抛开了心结相互搀扶着继续前行，走了一段路，怜儿又是有些担忧起来道。
    “可是公主殿下，怜儿看得出来，如今陛下似乎对您志在必得，只怕接下里的日子里还会常来揽月殿，倘若陛下他做出什么逾越之举，公主您该如何应对呀？”
    虽然韵月姬的意志坚定，可是项凌风乃是这整个皇宫的主人，他若是想要强行霸占韵月姬的身体，恐怕也无人能够阻止，就如同今日，若非魏洪英恰好赶来，韵月姬的后果难以想象。
    闻言，韵月姬对怜儿说道：“怜儿你不用担心，明日你替我去鸣凤殿跑一趟。”
    “嗯……去鸣凤殿，这不是六公主的寝宫吗？”怜儿有些疑惑的看向韵月姬。
    韵月姬嘴角勾起一抹迷人的弧度道：“不错，正是让你去找六公主，你对公主殿下说，就说我这些日子一个人在揽月殿，实在闷得慌，让她过来陪我住一段时日！”
    “啊……对呀！”
    怜儿顿时是眼前一亮，惊喜道：“公主殿下您真是太聪明了，六公主可是皇帝陛下最宠爱的女儿，如果六公主住进揽月殿陪着公主殿下，陛下就算圣驾揽月殿，定然也不会做出什么失态之举了。”
    韵月姬无奈道：“这也只是权宜之计，能够拖延一时，今后要如何应对，还要我细细思量一番，哎……真是忧愁。”
    一旁的怜儿见状，无奈的摊摊手，眼珠子转动的揶揄道。
    “这也没办法，谁让我家公主殿下长得这般貌若天仙，人见人爱，连皇帝陛下也把持不住，其实莫说是皇帝陛下，只怕一个女子见到公主殿下，都恨不得能将公主抱在怀中一亲芳泽呢！”
    韵月姬一听这话，不禁是剜了怜儿一眼，轻轻用手在怜儿腰间一拧道：“你这小坏蛋哪里学来的这么多轻薄之语，竟敢用来调笑我！”
    怜儿连忙疾跑几步逃到了前面，却是回过头笑望着韵月姬说道。
    “本来就是嘛，听说六公主殿下虽是女儿身，却是有着一颗男儿心，乃是巾帼英雄，六公主殿下与宫里的公主娘娘们关系都不大好，可唯独娘娘您一来，六公主殿下就和您成了朋友，说不定六公主殿下也倾慕公主您呢！”
    听到这话，韵月姬顿时羞红了脸，啐道：“死怜儿又在胡言乱语，看我不好好教训你！”说着韵月姬就朝着怜儿追了过去！
    怜儿见状顿时吐了吐舌头，转身就跑，一边跑还一边笑着喊着：“贵妃娘娘饶命呀……”
    主仆二人在院内追赶着，先前如一尊冰雕一般冷漠的韵月姬，此刻却是天真烂漫如少女一般，前后姿态判若两人。
    却说与这揽月殿相隔较远，皇帝御书房内，项凌风坐在书桌前的龙椅之上，望着身前躬身而立的兵部尚书韩方柏，君臣对视一眼，虽然什么也没说，却都有一种心照不宣之感。
    项凌风将手中的奏折轻轻一合，随手丢在了身前的书案上，抬眼望向韩方柏，语气平淡的问道：“爱卿深夜入宫，不知所谓何事？”
    韩方柏闻言连忙躬身奏道：“陛下，臣连夜入宫，乃是为了风云国西北爆发的兽潮一事。”
    “哦……风云国西北的兽潮？此事我倒是听说过，不过西北边境历年来，时常有兽潮爆发，似乎也并未造成太大的影响，怎么，难道今年出了什么意外？”项凌风一脸疑惑的看着韩方柏。
    而韩方柏见状却是眼中精光涌动，暗中揣度圣意，如此重大的事情，堂堂一国之君岂能不知？
    不过韩方柏也是聪明人，并不点破而是老老实实的回答道。
    “启禀陛下，西北边境银月森林出爆发了兽潮，并且此次兽潮之大已然波及了西北三郡、兽潮接连破了东陵郡、北善郡两座郡城，伤亡人数已达百万之众，西北其他诸郡已经接连向龙城求援，臣以为情况危急，斗胆向陛下请示。”
    “哦……这一次爆发的兽潮竟然如此严重，已经波及了三郡？”项凌风眼中露出一抹惊诧之色。
    韩方柏连忙道：“这兽潮的确是非同以往，不仅波及三郡，还有继续向东南方向蔓延的趋势，所以臣前来请示陛下，是否派兵增援西北？”
    项凌风一拍身前龙案道：“情况如此危机，龙城身为国都岂能坐视不理，当然要派兵增援！”
    “哦……？”韩方柏此刻低着头，闻听此言，眼中顿时露出了惊疑之色，项凌风的回答却是在他的意料之外？难道是自己想错了？
