    神代云合无法接受这次失败。

    他甚至以自己为诱饵，又断掉了一条腿为代价，才换来这次抓捕的机会，结果还是让对方跑了。

    连浮空飞艇的雷达都无法确定，对方到底去了哪里。

    因为失血过多，他的脸色渐渐苍白，而眼圈周围则因为愤怒变成了红色，看起来异常狰狞。

    神代云合也渐渐冷静下来：“布防，我没死，他就一定还会回来。”

    此时此刻，庆尘在空中忽然说道：“以我对力场系觉醒者的了解，你距离我300米的时候，如果我本身不反抗，你完全可以远远的控制我身边的力场。也就是说，你早就可以停止我下坠的趋势，而不是搞的像现在这么惊险，最后还在空中抱住了我……”

    秧秧认真说道：“可是，电影里都这么演啊，这样看起来画面更好呀！”

    庆尘：“……这种时候不要加那么多戏啊，眼瞅着我就要砸在地上了！”

    “放心吧不会的，这不是接住了吗！”秧秧自信道。

    两人在城市之间的低空掠过，好在神代财团帮他们施行了宵禁，街上只剩下少数几个高种姓的行人。。

    不然光是在空中飞行这一幕，便会引起无数人围观拍照。

    到时候，庆尘被抱着的场景，就会被人发到网上了。

    秧秧还小声嘀咕一声：“咦，怎么都没有人呢，人都哪去了？”

    庆尘：“……赶紧找个地方降落，我们从下水道迂回到下三区去，在天上飞着太引人注意了。”

    说着，秧秧有些不甘心的落了下去，随他一同进入下水道。

    “10号城市的事情忙完了吗？”庆尘问道。

    “忙完了，”秧秧跟在他身后：“学生游行是比较顺利的，目前众议院已经公开承诺，会加大教育经费投入，让更多的孩子可以安心上学，未来也会考虑将初中纳入义务教育的范畴。不过我跟黑桃也说了，表世界的历史证明，没有流血牺牲不可能换来真正的胜利，想与财团和平协商，本身就是一条不归路。”

    庆尘若有所思：“所以你让他们来看看我怎么做的？但你这样说，会让他们很不服气，毕竟这是他们努力了很久的事业, 一下子就被否定了。”

    秧秧点头：“放心, 徐林森还是很开明的, 如果找到更好的路，他会加入的。等黑桃并入白昼，我也不用纠结自己到底是哪个组织的人了。”

    庆尘愣了一下, 合着秧秧让徐林森过来是为了这件事情……

    别人都是在两个组织之间做取舍，要么加入这个, 要么加入那个, 二选一。

    秧秧的思路就不一样, 她直接想办法让黑桃并入白昼……

    当两个人抵达第九区的时候，才重新回到地面上。

    这时候的第九区已经结束了战斗, 正有一些平民抬着被束缚了手脚的社团成员，往劳动改造场所走去。

    这些平民也是学聪明了，不知道从哪里找了一些长长的钢管, 将那些社团成员串起来倒吊着, 看起来就像是在抬一头猪。

    前面那栋楼的平民抬完, 还会自觉的把钢管传递给下一栋楼的平民。

    就在这个不宁静的夜晚, 第九区以外的人甚至没有察觉到，这里刚刚经历了一场变革。

    没走两步, 庆尘忽然停了下来，前面不远处，江牧北正不怀好意的看着他。

    “哈哈哈, 走错路了，”庆尘转身想走。

    可是刚转身, 便看到徐林森堵住了他的去路。

    江牧北冷声说道：“在我俩身边藏这么久都不表明身份，成心看我们笑话是不是？”

    庆尘说道：“咳咳, 你在肥肠面店问我在哪的时候，我举手了, 举了两次！”

    江牧北痛心疾首道：“做个人吧！”

    庆尘沉默了两秒：“怎么跟Joker说话呢……”

    江牧北：“？？？”

    徐林森：“？？？”

    徐林森忽然想起来，自己竟然还当着这货的面，说过让对方来当Joker……

    他顿时就想不明白了，易容能力被这种人掌握，危害怎么会这么大！？

    庆尘看着徐林森背后开始有法相若隐若现，赶忙说道：“开个玩笑开个玩笑……白昼与黑桃的目标是一致的，大家殊途同归, 所以应该成为战友才对啊。”

    “有你这么算计战友的吗？”江牧北悲愤道：“我们那么信任你们，你竟然骗我们去杀神代云罗。”

    “我也是为了第九区的居民们啊，还有，我还要杀神代云合, ”庆尘认真解释着。

    说起这件事情，徐林森也想起来了，他们刚刚回来的路上还在猜，今天晚上艺术社团到底能趁这个机会吞并多少社团，江牧北猜十几个，他猜二十多个。

    结果事实是，罗万涯做好了万全的准备就等今天晚上，就这一晚上的时间，硬生生灭了第九区内合计71家社团。

    今晚之后，第九区里已经只剩下家长会了。

    然而就在此时，庆尘忽然收到了一条来自未知号码的消息：神代空屿已经在十常侍的要求下，连夜赶回22号城市，预计六小时后抵达。

    庆尘抬头，这条消息一定是神代云罗发来的，毕竟如果是影子，亦或是他麾下的鹞隼，都不必如此遮遮掩掩。

    要说这位神代云罗是真的能处啊，帮忙冲业绩也就算了，自己骗人去杀他，竟然还无怨无悔的帮忙通风报信。

    不过，神代空屿回到22号城市，也就意味着庆尘悠闲散漫的日子到头了。

    从今天开始，他就要在神代财团的追杀下，再次寻找接近神代云合的机会。

    他不能继续藏身在第九区，因为如果被云外镜看到，会给家长会招来祸端。

    庆尘喊来罗万涯：“我得走了。”

    罗万涯：“啊？”

    庆尘笑道：“六个小时之后，神代财团就会有办法找到我的行踪，所以不能留下来连累你们。”

    “会有危险吗？还有六个小时呢，别急着走啊，”秧秧问道。

    “会，但也在我计划之中，六个小时是别人告诉我的，我不能赌危险一定会准时抵达，所以现在就得走了，”庆尘说着看向罗万涯：“接下来，就由我在城市里牵制着所有人的注意力，给你们争取时间。22号城市里，只剩下一个龙纹社团比较难处理，但有黑桃的几位在，想必也没什么困难的。”

    罗万涯点头：“我已经找好替代龙纹社团陈易东的人选了，他叫高阳，目前正在融入我们。”

    江牧北在一旁说道：“喂，不要这样给别的组织安排任务啊！你们也太不见外了吧！”

    秧秧歪着脑袋问道：“真在计划之内吗？其实现在我带你飞离22号城市，也用不了六个小时，他们根本找不到你。”

    庆尘摇头：“龙纹社团根系错综复杂，罗万涯需要一点时间。除了我，你们都没办法拖延十多天还全身而退。秧秧，你留下来帮一下老罗，10天后，你在我说过的地方等我，到时候汇合。”

    秧秧点头。

    江牧北：“喂，这是我们黑桃的人啊，你怎么能指挥的这么自然！”

    秧秧笑眯眯的说道：“我俩都有孩子了，叫神宫寺真纪。”

    庆尘无辜的看向这个随时随地开车的姑娘：“……”

    江牧北：“你们一个姓庆，一个姓陈，孩子为什么要叫神宫寺真纪啊，唬谁呢！？”

    事实上，庆尘确实早就预料到神代空屿会被召回。

    毕竟这么大的事情，已经不是神代云秀、神代云罗能左右的了，除非神代空屿叛逃，不然她就必须回来协助抓捕。

    但是没关系，这本身就是庆尘计划中的一环。

    此时，回归倒计时只剩十天零十八个小时，庆尘经历了逃亡与刺杀，他与神代云合的恩怨也到了尾声。

    他要在回归之前，结束这一切。

    而且他也知道该如何结束这一切。

    ……

    ……

    庆尘回到城市里，等待着神代财团的新一轮抓捕。

    而徐林森等人站在第九区。

    这位黑桃A疑惑道：“我本来是找他算账的，怎么就被他糊弄过去了？”

    从庆尘转移话题到离开，他们的注意力完全被对方牵着走了啊。

    “那咱们现在怎么办？”江牧北问道。

    “不是还剩下个龙纹社团吗，”秧秧说道：“为了庆祝我来22号城市，咱们现在就去把它给打掉吧！反正闲着也是闲着！”

    徐林森和江牧北看着，这完全是一副为白昼鞠躬尽瘁的样子啊，就算打龙纹社团，也不用这么着急吧！

    罗万涯说道：“秧秧，龙纹社团这边还有些事情需要……”

    话还没说完，却见秧秧嗯了一声，好像什么都明白了似的，牵着小梦阡就走了：“你就是张梦阡对吧，你老板跟我提起过你。”

    张梦阡愣了好一会儿：“您是……？”

    秧秧和蔼可亲的说道：“叫老板娘。”

    “啊？”张梦阡懵了。

    秧秧继续和蔼可亲的说道：“你和你老板在哪住着，带我去看看。另外给我说一下他这几天都干了什么，一定要说详细点哦。”

    说着，她便牵着张梦阡越走越远了。

    留下徐林森和江牧北等人一脸茫然，这姑娘思想为何如此跳脱……而且，他们和白昼的联合，好像莫名其妙的就势在必行了。

    ……

    ……

    22号城市外，一艘浮空飞艇正快速飞行着，神代空屿则坐在其中。

    原本的计划是，由越野车承载着她，六小时抵达。

    结果某位十常侍突然改变了行程，交通工具由越野车换成了联邦集团军的浮空飞艇，行程一下子就缩短到了1个小时。

    神代空屿提前回来了。

    黑色的浮空飞艇降落在22号城市航空港里，蓝色的涡轮喷射火焰渐渐熄灭。

    浮空飞艇外，一辆黑色车辆快速驶来，放下了一具尸体。

    那是庆尘在之前酒吧里留下的。

    神代空屿皱起眉头：“这么急？”

    “不好意思空屿长官，”一名军官说道：“这是神代靖丞理事的命令。”

    “明白了，”神代空屿点点头，白昼老板在表世界杀了神代靖丞的儿子‘神代云一’，所以对方报仇心切，一定要把此时22号城市里的杀手给找出来。

    一切迹象都表明，这位杀手就是白昼老板，不然这世上找不出第二个狙击水平如此厉害的狙击之神。

    神代空屿召唤出云外镜，默默的割开尸体胸口献祭掉。

    令人意外的是，那云外镜的画面里，‘庆札德’正匍匐在一座天台之上，用狙击瞄准着不知是谁的目标，扣动了扳机。

    神代空屿身旁的在场所有人都愣住了。

    他们竟然直接目睹了狙杀现场！？

    神代军官在风雪中的航空港里拨出电话怒吼道：“快，目标就在时代大厦楼顶！速度确认他在暗杀谁！”

    白昼老板的狙击从不落空，扣动扳机就意味着伴随死亡，这仿佛成了铁律。

    可云外镜能看到的画面范围太小，他们连谁被杀了都不知道！

    ……

    感谢，盼台湾早日回归、云亦尘_、小蛇妖1、平平无奇十三幺、花柚共眠、愿为杯酒换初心、寂寞独行5011、沧海X狂人、几位同学成为本书新盟。

    老板们大气，老板们过年吃肉不长胖！

