    等陈凯之和吾才师叔赶到府学门口，这里已是人山人海了，无数看榜的人，早在此焦灼等候。

    他们好不容易地挤进去，寻了个位置，却见差役已经贴出了一张榜单。

    榜单上有数十个名字，陈凯之心里也是忐忑，噗通直跳，这可是事关自己的前途和命运啊，固然两年后还可以再考，可是两年之后又两年，未来的事，谁能料定呢？

    他紧张地想要搜寻自己的名字，一旁的吾才师叔却是道：“不必看了，没有你！”

    陈凯之不禁失望，脑子里有些空白，终究……还是提学大人觉得不合规矩吧。

    虽然陈凯之认为自己已经付出了无数努力，在这法规的边缘，竭尽所能，可是……

    吾才师叔面上带着微笑，一副早教你拿银子来疏通吧的神色，却勉强做出感慨又为陈凯之痛心的样子，道：“时也、命也、运也，府试哪里有这样容易中的？你师叔当年为了中试，也是下过无数苦功的，凯之啊，不要难过，这是命！”

    命……

    陈凯之有再强大的自信心，此刻也不禁消沉。

    吾才师叔便拍了拍他的肩，似乎谨记了自己身为师叔的职责，继续安慰道：“落榜其实也不打紧，有了落榜的经验，吃一堑长一智，来年就晓得变通了。”

    他刻意将变通二字说得很重：“好了，好了，走吧，”

    言外之意，便是说，你这一次考不中，是因为没有变通，下一次，你晓得了‘变通’，找师叔去给你疏通关系，也就能中了。

    他拉着陈凯之要走，这时身边有人喧哗道：“又放榜了，放甲榜了。”

    陈凯之想要挤回去看看，吾才师叔却是拉着他：“这有什么可看的，这是甲榜，名列三甲的方能榜上有名，你交了一幅白卷，平时还看杂书，又没有疏通，上头能有你的名吗？别继续在这丢现眼了，今日你名落孙山，一定心里不痛快，无妨，师叔陪你去吃酒，一醉解千愁，这一次本该是师叔请你的，不过师叔没带钱袋子出来，无妨，你先付账，过些日子，师叔再给你酒钱，要去得月楼，得月楼的姑娘水灵，凯之啊，你不要以为这是狎妓吃酒，师叔平时不爱去这些地方，专程因为你才去，不要枉费了师叔的一片苦心。”

    老子特么的落榜，你特么的还想着占我便宜？

    陈凯之倔脾气要起来了，不能忍，不跟你翻脸，我特么的陈字倒过来写。

    吾才师叔似乎对接下来不可描述的事很是期待，捋着胡须，一面笑吟吟安慰：“不中就不中吧，师叔二十岁才中的府学生员，你年纪还小呢，也不是什么人都能像师叔这般，少年有为。”

    却在这时，突然人声鼎沸，有人高呼道：“江宁县生员陈凯之……是陈凯之，江宁县的陈凯之……高中头名，列为本府案首！”

    人群顿时变得疯癫起来，须知这放出榜首，是最容易让人激动的。

    陈凯之听到自己名字，忍不住诧异，以为自己听错了。

    身边的吾才师叔身子一顿，像是突然便秘一般，似乎也有些懵。

    “说……说笑的吧……”吾才师叔吃吃的道了一句。

    这看杂书，交白卷的师侄也能成第一？当年自己府试的时候，拿出吃奶的劲，也不过是在榜末，勉强中了而已。

    吾才师叔突然觉得自己的心抽了一下。

    连忙回头看榜，果然看到陈凯之的大名赫然在榜首之列。

    吾才师叔……眼角模糊了。

    没天理了啊，一个看杂书交白卷的毛头小子，也能中案首，再想想自己，年过三旬了，现在也不过是个府学生员，也就是个小秀才，顿时眼里泪光闪闪，我自犹怜起来：“哎，时也命也运也，这是狗屎运啊。”

    陈凯之已赫然便见一副新榜上，特意用了朱笔写着陈凯之三个字。

    陈凯之看到自己名字，再听到师叔在边上热泪盈眶地叫着狗屎运，也懒得和他计较了，满怀的心花怒放，甚至身子忍不住的颤抖。

    案……案首……竟是案首……

    其实陈凯之的希望，不过能中试罢了，这案首，还真是从不敢指望的，所谓案首，便是此次府试，金陵府十一县的第一名啊。

    其中的荣耀，和未来光明的前途，几乎可以预见。

    这时有人大叫：“哪个是陈生员，陈生员何在？”

    “陈凯之交的不是白卷吗？白卷如何点为第一，不公，这不公啊。”

    “府试第一的试卷自会张贴出来，就算不公，也等陈案首的试卷贴出来再说。”

    众人七嘴八舌的，却早有人匆匆往江宁县报喜去了。

    陈凯之却已隐入了人潮，脑子里依旧嗡嗡作响，案首……

    他忍不住笑了，功夫不负有心人啊。

    只是他抬眸，却是觑见师叔捶胸跌足的样子：“师叔，你这是怎么了？”

    “我……我……我高兴得流下眼泪了。”吾才师叔心里蹉跎着，悲痛欲死。他表情凝重：“凯之，你说实在话，你走的是谁的门路？府学里，你也认得人？否则何以交了白卷也可以中案首？”

    陈凯之此刻轻松了，便微笑着道：“师叔，我早说过了，我写了二十几个字，不算白卷。”

    “不……不算……”吾才师叔结结巴巴地念着，半响，痛心疾首道：“好，且就算如此，那么师叔问你，你看《娇妻如云》那等艳书，也能高中？那书里，尽都是不堪入目的内容，书里的主角是叫沈傲是不是？和清河郡主同床而卧，又和那什么小姐勾搭成奸，用词不堪入目，你……你……”

    “我没看啊。”陈凯之道：“师叔看了？”

    吾才师叔语塞，昂起头：“师叔也没看。”

    “那清河郡主……还有那什么什么小姐……”

    吾才师叔觉得自己抑郁了，他青着脸，咬唇不再做声。

    另一头，喜报已分别传到各县。

    按照规矩，这个时候，本地的县令在放榜时，理应驾临县学，为的就是表示对县学的尊重，并且要对县学的官吏进行奖掖。

    大抵就是大家辛苦了的意思。

    不过朱县令却显得郁郁不乐，玄武县的生员在江宁考试的时候，自己当然没给什么好脸色，可没想到那玄武县的郑县令做得更绝。

    道高一尺，魔高一丈啊，现在陈凯之交了白卷，多半落榜了，又因为十几个生员在玄武县狎妓，又取消了十几个人的考试资格，这一次江宁县放榜出来的成绩，只怕比往年更差。

    陈凯之本来是极有希望的，可惜啊，实在太可惜了。

    朱县令心里郁闷，很无奈地到了县学，表面上是要慰劳县学中的诸位先生，心里却一点兴致都没有。

    在明伦堂里，大家都知道朱县令心情不好，自然也都沉默。

    朱县令呷了口茶，觉得这样气氛终究不好，便看了一眼落座在吴教谕一边的方先生道：“正山兄，凯之去看榜了？”

    大家都知道，朱县令对陈凯之一向青眼有加，所以听到朱县令问出这句话，也不感到奇怪。

    方先生却显得很尴尬，陈凯之肯定是榜上无名了，吾才这家伙，居然还带他去凑热闹，不是伤口上撒盐吗？

    他不由苦苦一笑道：“是啊。”

    坐在一旁的吴教谕，却显得很是嫉恨，这县令心里只有一个陈凯之，到了学里，自己这学官，反而成了不相干的了。

    不过唯一令他宽慰的是，陈凯之此次必是榜上无名，这个小子，仗着有几分小聪明，早就惹得他生厌了。

    吴教谕很是不喜欢这个家伙，虽然这家伙若是高中，县学的面子上也挂得住，可县学里也不只一个陈凯之。

    吴教谕便呵呵一笑，故作凑趣的样子道：“县公，说不准这一次，陈凯之真能高中呢，他毕竟是方先生的高徒，是个罕见的才子啊。”

    助教和博士们都闷不吭声，他们能听出一点题外话，表面上是美好的祝愿，实则却是讽刺，交了白卷，怎么能中？

    …………

    新书期，老虎在新书综合症里煎熬，不容易呀，可有支持的吗？

    