
　　“韦爱卿，你有何看法？”

　　龙椅上，朱由校问道。

　　“回陛下，可处以罢官、夺运，并永不录用。”

　　韦藩躬身说道，虽然他投靠了曹毅，但是他也不想跟东林党这些人结下死仇，虽说韩爌这些人倒下后，东林党差不多就完了，可刘一璟这些人还在呢，留个香火情总比以后对方落井下石的好。

　　“既然如此，内阁拟旨，韩爌、周嘉谟、高攀龙、孙慎行四人结党营私，紊乱朝政，着罢官夺运，且永不录用。”

　　扫了一眼满朝文武后，朱由校淡淡地说道：“不知各位爱卿可有其它异议？”

　　听到朱由校的话，百官们纷纷松了口气，虽然朱由校哪怕真的将韩爌四人赐死，也是合情合理的，但是朝堂上的百官们谁不想皇帝是个仁君。

　　正所谓常在河边走哪有不湿鞋的，谁也不敢保证自己不会有栽的那天，有一个仁慈的皇帝，说不定就有留下一条小命的机会。

　　“臣等没有异议。”

　　百官们纷纷躬身应道。

　　“臣谢恩！”

　　韩爌四人连忙跪下磕头道，说实在，他们已经做好被赐死的心理准备了，毕竟这一次罪名实在太大了，史继偕弹劾他们的三个罪名，几乎每一个都够得上死罪。

　　如果严查，三个罪名加一起，都够满门抄斩了，现在仅仅罢官夺运，已经是皇帝法外开恩了。

　　“内阁拟旨吧。”

　　朱由校没有理会四人，而是看向了刘一璟，说实在的，他并不想轻判，但是在这种臣强君弱的时候，一个仁君的形象更加适合他，也能更好地调节君臣关系。

　　“臣遵旨！”

　　刘一璟躬身应道，接着便退出了太和殿，前去拟旨。

　　“请陛下用玺！”

　　没过一会儿，刘一璟便捧一道崭新的圣旨回到了太和殿。

　　随着玉玺印下，韩爌四人脸色瞬间煞白，庞大的灵气冲破了四人的身体，涌向了四面八方。

　　看着气息跌到了六品的韩爌四人，所有人都叹了口气，党争便是如此，当初称霸大半个朝堂的东林党，如今也烟消云散了。

　　刘一璟这些人肯定不会继承东林党的名号，而剩下的惠世扬等人又不够资格统合残留的人员，加上浙党的人绝对不会再让东林党重新站起来，其他人也想分一杯羹，接下来肯定还有一番打压。

　　“陛下，其他参与结党营私的官员该如何处置？”

　　众人还没想完，便听到史继偕开口说道。

　　“三法司彻查，凡是参与其中的，一律罢官夺运。”

　　朱由校摆了摆手，接下来已经用不着他插手了，官场只讲利益，不说史继偕不会留情，就算是乔允升也不可能留手，毕竟浙党能拿到多少好处，就看三法司能拉多少人下马了。

　　“臣遵旨！”

　　听到朱由校的话，乔允升和韦藩、史继偕三人躬身应道。

　　“接下来各部各司缺少主事之人，内阁先拟份名单递上来吧。”

　　朱由校看了一眼朝堂上的百官，现在朝堂上没有了东林党这种能左右朝政的庞然大物，接下来就是慢工出细活的时候了，太着急的话，说不定还会将一盘散沙的文官重新捏成一团，到时候就轮到他麻爪了。

　　“臣等遵旨！”

　　刘一璟等内阁大臣纷纷躬身应道。

　　“如果没有什么事的话，那就退朝吧。”

　　朱由校摆手说道。

　　“臣等告退！”

　　听到朱由校的话，百官们纷纷松了口气，今天实在太刺激了，毫无预兆的，东林党这么大的势力，说倒就倒，完全没有他们任何反应的时间。

　　“启奏陛下，成都急报！”

　　这时候，一个侍卫匆匆走了进来。

　　“带进来！”

　　朱由校脸色凝重，明末时期，各地的天灾叛乱层出不穷，不闹到一定程度，地方肯定不会轻易上报，等到上报，事情肯定小不了。

　　很快，一个风尘仆仆的军士被侍卫领进了太和殿。

　　“成都有何急报？”

　　等军士行礼完毕后，朱由校开口问道。

　　“回陛下，四川土司永宁宣抚使奢崇明起兵造反，杀死巡抚徐可求以及重庆大小官员二十余人，占据重庆，目前已经攻占合江、泸州、遵义各地，并分军前往成都，成都当前守军不足两万，情况危急，请陛下发兵救援。”

　　军士急忙说道。

　　“嗯，朕知道了。”

　　朱由校点头说道。

　　等到军士退下去休息后，朱由校才看向百官们。

　　“诸位爱卿，此事该如何应对？”

　　听到朱由校的问话，百官们你看我，我看你，一时间竟有冷场的味道，所有人都没有想到今天的事会这么多。

　　这东林党刚倒下，这滔天的巨浪还没散开呢，这土司叛乱又起来了，而且一出手就打下了十几座城池。

　　“回陛下，可升布政使朱燮言为四川巡抚，调派石柱宣尉司以及四川各地官军围剿。”

　　看到朱由校看向自己，兵部尚书张鹤鸣硬着头皮开口说道，说实在的，如果不是因为这事是兵部的负责范围，他才不想开口呢，朱燮元打赢了，他没好处，朱燮言败了，他更惨，一个举荐不力就够他回家养老了。

　　听到张鹤鸣的话，其他人也纷纷跟着附和，反正有张鹤鸣挡在前头，就是有什么差池，也是张鹤鸣挡在前头。

　　“臣反对！”

　　这时候一个不同的声音响了起来。

　　顿时所有人的目光都集中说话人的身上。

　　吴亮嗣！

　　看清说话的人后，众人都是一脸的懵比，这事可不在吴亮嗣的职责范围之内，又是吃力不讨好的活，每个人都恨不得躲远一点，这吴亮嗣还一头冲进去，该不会是吃错药了吧。

　　“吴爱卿有什么不同的见解？”

　　朱由校也有点懵，吴亮嗣是太常少卿，这件事跟他可没有半毛钱的关系，吴亮嗣出头是什么鬼？

　　“回陛下，朱大人虽然治理地方颇有政绩，可是从未领兵征战过，如此重要的责任，又岂可轻易委任，一旦稍有差池，四川一地将陷于贼手，战争必将糜烂数省之地，成为我大明之祸。”

　　听到朱由校的问话，吴亮嗣躬身应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百四十章 奢崇明反了免费阅读。https://xs.23sk.com 