    app2();

    　　“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当......”

    　　“美姬？”

    　　“还有十五分钟。”

    　　“什么十五分钟？七月？”因为系统的原因，渡边彻对月初月底很敏感。

    　　“我说过吧，七月要检查你的功课。”

    　　电话对面传来的九条美姬的声音，虽然语气懒洋洋，但很有精神的样子。

    　　在她那边，应该是中午。

    　　“现在？”

    　　“当然。”

    　　“半夜吹双簧管，会吵到邻居啊。”

    　　“那是你的事。”没有丝毫意外的任性。

    　　“......好吧。稍等。”

    　　从渡边彻的出租屋往南走，靠近丸之内线，可以看到一段护城河。

    　　每天傍晚，河边到处是纳凉遛狗的人，还有就是不知为何总是唱《樱花想见你》之类悲伤歌曲的街头艺人。

    　　到了深夜，这段护城河只有烂醉的路人，或者偷偷摸摸的情侣。

    　　通话中途切换成了视频模式，渡边彻一边朝河边走去，一边对九条美姬说着这些乱七八糟的事情。

    　　九条美姬大概在一处阳台上，白色窗帘随风摇曳，她闭眼躺在舒适的椅子上。

    　　每当渡边彻以为她睡着了的时候，她又可有可无的嗯一声。

    　　渡边彻把手机放在河边树下的一处长椅上，借着远处的路灯，前置摄像头里的他有些模糊不清。

    　　白皙的脸此时染成黄色，不过丝毫不影响他的俊秀。

    　　一个星期以来，渡边彻每天都会来这里练习，这个位置算是老地方了。

    　　手指找准键位，调好音。

    　　“开始咯。”

    　　手机里的九条美姬闭着眼睛，好像睡着了。这让渡边彻想起在音乐厅，她被吹奏部合奏难听到吵醒的事。

    　　渡边彻微微吸气，手指按下按键的同时，气息送进哨片。

    　　......

    　　一段solo结束。

    　　“怎么样？”渡边彻问。

    　　“你以前学过？”

    　　“你感觉我以前买的起双簧管吗？除了小学的竖笛，我就没碰过任何乐器。”

    　　九条美姬冷笑一声：“你当我傻子？没有基础，谁能在半个月学会双簧管？更别说你已经完全超过学生的水平。”

    　　你也知道！

    　　“大概是因为有一点点天赋吧。”渡边彻食指与拇指比划了一下。

    　　九条美姬嘴角带着讥讽，用‘你继续给我编’的表情盯着渡边彻。

    　　“当然，最最最最最主要的原因。”

    　　“嗯。”

    　　“是我对美姬你无人能及的爱。不感觉很厉害吗？仅仅只是因为我不想让你失望，尽可能的想把最好的声音吹给你听，我就能在半个月学会双簧管！”

    　　手机屏幕里的九条美姬，似乎很无语、很嫌弃地压了压嘴角，又看不下去似的微微扭过头去。

    　　“行啦，继续吧。”她懒得追问般摆摆手。

    　　渡边彻心里松了一口气，继续吹起来。

    　　柔和的音色，悠扬的旋律，优美低声如天主教堂里的福音，乐器声滑过护城河表面，融入夏季的夜色。

    　　九条美姬看着屏幕里渡边彻模糊的人影，聚精会神地听着。

    　　外界的声音仿佛全都消失了，在她耳畔，只剩下渡边彻的双簧管音色。

    　　有光在她眼中回转，世界五彩缤纷。

    　　视频结束时，已经是七月一日的凌晨一点。

    　　渡边彻看着显示一小时十五分的通话时间，感叹时间居然过得这么快。

    　　在高中生吹奏部面前耀武扬威，不是渡边彻想做的，这也不会给他任何骄傲。

    　　他要的是九条美姬在他的音乐中沉迷！

    　　就在刚才，挑剔的九条美姬认真听了一个多小时，带来的满足感无法言说。

    　　渡边彻面朝护城河，伸了一个大大的懒腰。

    　　现在是深夜，明天吹奏部还有集训，但他一点也不急着回去洗澡睡觉。

    　　吹了一会儿夜风，等到腿被蚊子咬了一口，渡边彻才把手机揣进兜里，拿上双簧管，慢悠悠回了出租屋。

    　　洗完澡，在蚊子包上抹上药水，渡边彻点开系统。

    　　【新商品：天气预报】

    　　【天气预报：购买一次，可获得接下来三十天全球的天气情况（精准度百分百，不会出现带了伞却不下雨的情况）】

    　　“......”

    　　这系统商城到底是有多无聊，多随机？

    　　渡边彻自问学富五车，纵览古今中外的小说，还没见过系统商城出现【天气预报】的！

    　　除了意外失踪在大海上，为了避免遭遇风暴，他实在想不到，还有什么情况值得他花一千积分去预测天气。

    　　还有那个该死水果刀！

    　　越想越气。

    　　渡边彻眼不见心不烦地把【面板】往下划，七月的五个技能显示出来。

    　　【技能：入门—赌博（100）、掌握—风盆舞（1000）、精通—写作（1万）、大师—坦克炮手（10万）】

    　　“坦克炮手？什么坦克？哪种炮手？”

    　　知识面丰富的渡边彻，面对事情的时候，想的也很多。

    　　点开查看解释。

    　　【坦克炮手：炮塔即是正义，口径即是真理，移动命中绝不靠瞎蒙。】

    　　居然真的就是坦·克·炮·手！

    　　他上哪去找一辆坦克去！

    　　而且只是炮手技能，驾驶员呢？车长呢？

    　　亏渡边彻看到名字时，心里小小的激动了一下，以为系统也主张和谐，实际上是一个‘虽然目前用不着，但他绝对会买下来’的技能呢。

    　　&lt;入门级·赌博&gt;也没用。

    　　他不缺钱，就算缺钱对赌博也不感兴趣。

    　　&lt;掌握级·风盆舞&gt;......渡边彻查了维基百科才知道，所谓风盆舞，是岛国富山县某个地方的民族舞蹈。

    　　据说，在蕴含着哀婉忧伤旋律的三弦琴和胡琴的伴奏下，舞姿优雅而......

    　　见鬼去吧。

    　　&lt;精通级·写作&gt;，没有九条美姬，渡边彻会认真考虑是否兑换。

    　　他本来就对‘攻略女孩子，获取积分，成为全能’这件事，不是非常上心。

    　　成为一名作家，或者轻小说家，作息自由，居住地自由，没有需要应酬的人际关系，可谓是理想中的悠哉悠哉生活。

    　　但现实情况，渡边彻根本没有自由选择职业的权利。

    　　不过也说不定。

    　　万一系统一直不给力，几年的时间也不够他变得了不起的情况下，他真和九条美姬在一起，等有了孩子，他非要做一名作家，她也拿自己没办法了吧？

    　　‘等等，都已经是九条家的上门女婿了，我干嘛还想着过上有截稿日的作家生活？’

    　　又是白白等待的一个月。

    　　渡边彻关掉系统，倒头睡觉。

    　　——————

    　　PS:抱歉，肩膀疼的厉害，坐不住，今天只有一章了。

    　　

