    第125章 地狱级修罗场爆发（一更，求订阅，求月票！）

    “没有，女王陛下去书房处理政务去了。”陈墨说着：“而且我还让魔魇在周围盯梢的。”

    “呼，那就好。”蝶松了口气，说道：“若是让姐姐发现的话，一定会大发雷霆的。”

    何止是大发雷霆。

    那是不寒而栗。

    搞不好和诚哥见一面都有可能。

    “我反正也没别的事做，我给你聊聊天吧，要不你一个人在这里多孤单啊。”陈墨说道。

    “真的只是聊聊天？”蝶见陈墨抓住自己的手，开始慢慢往上移，就不由的白了他一眼。

    “你每天帮我缝制衣服，这手该得有多酸啊，我来帮你按按。”

    陈墨在蝶腋下手臂的这个地方，轻轻的捏着。

    柔软，滑腻。

    顺便在蝶的咯吱窝里挠个痒。

    “哎呀…你别闹...”蝶被陈墨逗的痒痒的，把没缝制好的袍子收入纳戒后，轻轻推打着陈墨。

    可更想是欲拒还迎。

    那娇羞的模样，甚至可爱。

    可可爱爱，没有脑袋。

    陈墨手按着按着，就变了位置。

    他特别的喜欢爬山。

    蝶身体一僵，本能的发出了一声嘤咛，霎那间，脸蛋红扑扑的，想推开陈墨，可此时陈墨却从身后紧紧的搂着她。

    蝶声音都是颤抖的：“按手你按哪里去了？”

    “按按有助于发育...”

    “...你胡说，你...你这个坏痞，明明就是想占我便宜...”

    “占下自己伴侣的便宜怎么了。”陈墨吻住了蝶那如桃花花瓣的般的薄唇。

    “呜呜——”

    “宝贝，我...我爱死你了...”陈墨趁着换气的机会，说着情话。

    【叮，获得好感币3个。触发亲吻加成，获得不死魔炎（幼年）】

    “嗯，我也爱你。”情浓时刻的蝶最喜欢听这种话。

    听到系统的提示音，陈墨眼前一亮。

    爆大件了。

    不愧是蝶宝贝，奖励可比女王宝贝好薅太多了。

    陈墨一边亲吻着蝶如玉般的香颈，一边抚摸着她的脸庞。

    虽然蝶宝贝和女王宝贝是同蛋双生，长相一样，但亲吻着的感觉，却有两个不同的风味。

    一个妖艳妩媚。

    一个甜蜜青涩。

    两人亲着亲着。

    就奇怪的转移到了床上，两人都是紧紧的相拥着对方。

    陈墨把蝶压在了身子底下，动作熟练的解除了蝶身上的防御。

    蝶本能的去推开陈墨的手，可后者却不为所动。

    稍稍抗拒了一番，见挣扎不了，也就任由着陈墨欺负了。

    白花花一片，甚是耀眼...

    ...

    ...

    可两人都没有发现的事，他们身后的空间微微扭曲了起来，然后一个身穿红色裙袍，妖艳的高挑美人从扭曲的空间中走了出来。

    然后身体一下子就僵住了。

    想好一切后果的美杜莎女王，已经打算和妹妹摊牌了。

    为了防止在去妹妹寝殿中的途中再次犹豫，美杜莎女王一咬牙，直接使用斗宗强者所能掌握的手段，隐入虚空之中，来到了妹妹的寝殿。

    然后，美杜莎女王浑身一震，全身都在颤抖，她感觉自己要崩溃了。

    身体摇摇欲坠，仿佛时刻都要跌倒一样。

    如遭雷击。

    那眼眶顿时就红了起来。

    里面盛满了不争气的泪水。

    还有浓浓的委屈。

    为什么？

    为什么？

    这到底为什么？

    他为什么要这样？

    你明明答应过我的。

    “你明明答应过我的，你们两再做什么？”美杜莎女王再也压抑不住了，一嗓子吼出来。

    那妖艳的脸庞上，有委屈，有冰冷，但更多的是浓浓的失望。

    蝶闭着眼睛，抱着陈墨的脑袋，任由着他在自己的怀中亲着。

    此时听到冰冷一吼。

    双眸唰的一下就睁了开来。

    美杜莎女王那张冰冷的脸庞映入了自己的眼帘。

    “姐姐...”蝶的脸色瞬间煞白，吓的叫出声来，旋即连忙捂住嘴，从对方眼中都看到了不可置信。

    然后连忙推开陈墨，慌乱的拿起旁边的被褥遮盖在自己的身上。

    而陈墨一下子呆愣住了，脑瓜子嗡嗡的，如临冰窟一般。

    完蛋了。

    还被当场捉那啥...

    陈墨身体僵硬的转身去，看着那面若寒霜，脸颊还挂着两行冰寒的泪珠时，头皮发麻的叫了句：“女王...”

    可这话都被完全说出口，就被美杜莎女王那冰冷的不含一丝感情话语的话给打断：

    “别叫本王，你不配！”

    说这话的时候，陈墨明显看到美杜莎女王的双肩微抖，泪水一瞬间涌上了眼帘。

    美杜莎女王不可思议的看着陈墨，他明明跟自己保证过的，明明保证过的...

    一柄七彩的蛇形长剑出现在了美杜莎女王的手中，眼眸中涌现出冰冷与悲愤：“你还记得你当初是怎么答应本王的吗？”

    “记得...”

    “既然记得，那你现在是再做什么？做什么？”

    美杜莎女王有些歇斯底里，声音带着抽咽和难以言喻的愤怒。

    陈墨沉默了，旋即苍白无力的解释道：“女王宝贝，其实我在你之前，便已经爱上蝶了，我承认我很自私、贪婪，不仅想拥有你，还想...”

    “你闭嘴！”美杜莎女王泪如雨下，她强忍着自己不要哭，不要哭，可不知为什么，这眼泪就是止不住的流。

    她怒吼着道：“你不用再说了。”

    美杜莎女王拿着七彩蛇形长剑的手在颤抖，旋即红唇都是被她咬破了：“你竟然敢这样做，那就肯定有胆子承担后果。”

    “如此，那这一剑，你就别躲！”

    美杜莎女王冷喝一声，挥舞手中长剑，朝着陈墨的脑袋刺了过去。

    “姐姐，不要！”

    蝶还没有反应过来，她原以为被姐姐撞破了，最多就被姐姐大发雷霆一顿。

    可结果，并不想她想象中的那样，此事，另有隐情。

    可当她反应过来，出声时。

    已经来不及了。

    姐姐的这一剑。

    陈墨没有躲，反而是闭上了双眼，任由姐姐刺来。

    虽然姐姐到后面瞬间收手了，并改变了方向，可是那长剑依旧刺进了陈墨的胸膛之中。

    “你...你为何不躲！”

    看着那长剑刺入陈墨的胸膛，美杜莎女王心脏揪痛了一下，面色苍白，松开长剑缓缓向后退去。

    随着美杜莎女王的手松开，那蛇形长剑化为斗气消散与天地。

    一缕蓝色的血箭，自陈墨的胸膛喷溅而出。

    (本章完)

