    “老爷子，你这是……”

    “别打岔！”刀老爷子声音一厉，看着眼前的地图，手指从上面仔细的划过。

    随着手指的不断滑动，他那有些浑浊的眼睛，渐渐浮现了光彩：“原来如此……原来如此……老虎山、玉带河、抚仙湖、星云湖……毛龟蓍下老，这句话已经点名了大概的东西。”

    旁边的刀光锐听的莫名其妙，他看着自家老爷子疑惑的道：“老爷子你怎么了？什么原来如此？”

    “不学无术！”

    刀老爷子冷哼一声，随后伸手分别点了一下这些地点：“你仔细看这些地方，看看有没有发现？”

    刀光锐挠了挠头，瞪大了眼睛在地图上看了起来，半晌过去他疑惑的道：“老爷子，这里到底有什么？您就别打哑谜了。”

    “哼！”刀老爷子有些恨铁不成钢的看着刀光锐：“就你这点学识，还想破解古滇国的宝藏，连这都看不出来，你指望宝藏自己跳到你身边吗？”

    他一边说着，一边起身，从角落里拿出了一支笔。

    按照之前推算的线路，在整个地图上活动了起来，不过转眼间，一只乌龟便出现在了地图上。

    “哦……您老说的毛龟蓍下老，是指这个？”刀光锐眼中露出恍然，连忙将注意力落在地图上，片刻后脸上露出犹疑之色：“老爷子，按照你这么画，其实很多东西都能对应的上啊。”

    “根本没有必要非靠着这几个点。”

    说着，他从一旁拿过笔，对着地图随意的勾勒起来，一只比刀老爷子笔下更像的乌龟跃然纸上：“你看，这不又是一只乌龟吗？我觉得您老这完全就是知道答案倒推结果，根本……”

    砰砰砰！

    “哎呦！”

    脑袋上挨了三下重击，刀光锐顿时抱头鼠窜，边跑边嚷嚷：“您老这也忒不讲理了？怎么说不过就要打人吗？”

    “我打你个不学无术的混小子！”

    刀老爷子狠狠地瞪了刀光锐一眼：“你个小王八蛋难道没看出来？这几个位置串联起来，这些不同的点，和一个东西很像吗？”

    “北方的玄武七宿！”

    “它们虽然不能完全对上玄武七宿的每一颗星辰，但大致能对的上七宿。这还不能说明问题吗？”他看向刀光锐的目光比之前更加凌厉了几分：“玄武，龟蛇一体，还不明白吗？”

    原来如此！

    刀光锐还不是真的不学无术，他恍然之下，走过求看了看地图上那些位置的标记，隐约间看出了玄武七宿的影子，不由的点了点头：“竟然是这样……不过您老之前怎么没看过来？”

    刀老爷子眼皮跳了跳，手中的烟袋锅险些敲到不孝子的脑袋上，闷声闷气的道：“我也是知道他们的入口和出口，又看了地图才知道的。不然谁能做出对应的联想？”

    “揽山海不愧是揽山海……”

    “仅仅是来了这么一次，看到了那块雕像，就推算出了入口……咱们先老老实实的看他们探索吧。”

    刀光锐认同的点了点头，他有自知之明，自己就不是玩这种头脑的料。

    “对了，咱家那刻着毛龟蓍下老的石雕，到底是谁留下的？他既然能留下这几个字，想来对着周围的情况都有所了解才对，怎么不给咱们后辈留下一些流言呢？”

    “谁告诉你，留下石雕的是咱们先祖了？”

    刀老爷子淡淡的瞥了他一眼：“虽然族里关于这个石雕的来历语不详焉，但根据有限的记载可以知道，这是当年的一位外来者留下的。”

    “也是因为那位外来者的建议，咱们一族才搬到了这里。”

    “这里如今的格局，和那位有着千丝万缕的关系。”

    刀光锐面上露出愕然之色：“咱们是听从别人建议来到这的？”

    “没错。”刀老爷子眼睛眯起：“我怀疑，当年那位甚至已经找到了传说中的滇王宝藏。根据族里有限的记载，他简直就是神仙一流的人物。”

    “那咱们还找滇王宝藏？”

    “蠢！”刀老爷子瞪了他一眼：“对方终究是一个人，能带走多少东西？传说中滇王宝藏可是有着数不尽的宝物。而且，那样的人物，普通的金银珠宝也不被他放在眼里。”

    “真的找到了滇王宝藏……”

    他的眼中浮现出隐晦的光芒，脑中回想着记载中的只言片语：“里面的东西之珍贵，丰厚，一定会让你难以置信。”

    甚至，会怀疑自己的眼睛。

    …………………………

    “来来来，尝尝。”

    老段端上来一盘盘精巧的包子：“早餐嘛，我也没花费太多的心思，这破酥包你们尝尝看。”

    他说着，眼睛笑眯眯的，虽然嘴上说是没花费多少工夫，但江宪一眼就看出每一个包子的大小和花纹都一模一样，没有半点分别。单单是这一点，就不能说没花费心思。

    “谦虚了谦虚了。”凌霄子不客气的拿起一个包子：“这个一看就用心啊，贫道就先尝尝了。”

    说着，他一口将包子放入口中咬下。

    咔嚓……

    表皮破裂，酥脆的声音传出，紧接着那松软的感觉浮现在牙齿之间，随之一股浓郁的醇香从中弥漫出来，充斥了整个口腔。随后，那里面的馅料和表皮仿佛溶化了一般，铺满了舌头。

    一股令人舒缓的香甜感觉顿浮现在心头，这浓郁的甜味却没有半点腻的感觉，反而带着一股爽口之感。

    他刚咀嚼了两口，一股咸鲜的气息登时从里面传出。

    咸鲜和香甜共同涌出，却没有半点的怪异和不适，反而让人生出美好，和心旷神怡的感觉来。

    这般美好的滋味，让凌霄子忍不住又要了两口，冲着老段竖起了大拇指：“厉害厉害！这包子真是堪称一绝啊！”

    “哈哈哈，你们吃的高兴就好！”老段笑容满面，露出一股得意之色。

    “段师傅不简单啊！”江宪吃了一口后也双眼发亮：“咸鲜和甜口夹在在一起本就容易出现一股腻的感觉，而这包子之中完全没有，反而带着清脆和爽口。”

    “而且咸甜始终，鲜味浓郁，却没有一个有喧宾夺主的感觉。”

    “相互结合，每一口似乎都有不同的感受，那滋味越是咀嚼，越是丰富。”

    “光是这一手，怕是在世界上也是数得上的！”

    “哈哈哈，小伙子你夸张了，夸张了！”段师傅笑的很是灿烂，随后看向赵教授：“老赵行啊，你这回的朋友都是识货的，比以前那些强。也比这两个牛嚼牡丹的家伙强！”

    说着他瞥了一眼陶云和宋封二人：“以后这样的朋友多介绍几哥，我也欢迎啊！”

    “行行行，一定一定！”赵教授笑呵呵的接口：“既然碰到了这种识货的朋友，中午是不是也……”

    “那可不行！”老段头摇的和拨浪鼓一样：“说了今天只管你们一个早上，就是一个早上，我到时候还有别的事情呢？而且，你们就没有事要忙？”

    “我看你刚才抓耳挠腮，和个猴子一样，再拖下去真受得了？”

    赵教授也不生气，拿起一个包子吃了起来：“还是你了解我，这顿饭以后再说，接下来的几天我可要好好的忙一忙了。”

    “这一次，说不定能够见证历史呢。”

    “哦？”老段眼睛一亮：“既然这样，那就祝你梦想成真吧。几十年了，也算是守得云开见月明吧？”

    嗯？

    江宪心中一动，和林若雪对视一眼：这老段和赵教授的关系不是一般的熟悉啊。

    “赵教授，你们认识多少年了？”方云野看到几人眼神，面上露出一丝好奇：“听你们两个说话的意思，好像几十年前就认识了？”

    “那当然了。”老段呵呵笑着：“我和这家伙认识的可早，当时他来这考古，还是我帮他找到的一些东西，一些痕迹。联系的一些人给他点名可能会有他想要的痕迹的地方。”

    “别看我老段现在就住在这，年轻时候，也是有不少的兄弟帮衬。”

    赵教授笑着点点头：“老赵年轻时候可不一般，当初可以说是这澄江县一霸。为人豪爽豪气，没有他的帮助，在这边的考古真不会那么顺利。”

    “你们也知道，当初八十年代各地区都乱成什么样了。”

    “当年我们这些人没出问题，多亏了老段啊！”

    赵教授说的唏嘘，江宪等人露出恍然之色。

    凌霄子好奇的问道：“老段，赵教授这么叫，我也这么叫了啊。那这抚仙湖和界鱼石这里的问题你们知道多少，当初没去探查探查吗？毕竟，这两个地方传说名气都不小。”

    “你说这个啊……”

    老段眉头微皱：“抚仙湖下面有些怪，应该是有什么水怪，出过事情，就没再下去。”

    “界鱼石那里，老赵他们研究过，一无所获，现在外面流传的解释，就是他们探查后的内容。”

    “不过，这都是多年以前了，现在技术进步，也许下抚仙湖，也没那么危险了。”

    他说着看向江宪几人：“你们这一次的发现，是抚仙湖那有问题？”

    

