    “找到了吗？”梦语问道。

    “嗯，一切顺利，看来安室透没有回过那里，而且也不知道房子的主人已经不在了。”羽宫明回道：

    “那现在需要马上进行修复工作吗？”梦语问道。

    “不，还是先做饭吧，做一些味道比较浓的菜，让安室透闻到饭香味，这样他就不会产生什么怀疑了。”羽宫明笑道。

    “好吧，看在你确实辛苦的份上，今天的晚饭我来做，等着吧。”梦语说着，便走向了厨房。

    …………

    晚饭后，梦语的房间中。

    羽宫明戴上手套，打开了那份找到的信封，将里面的东西取了出来。

    那是一部手机。

    手机上沾染着血迹，上面还出现了明显的弹孔痕迹，只要是智商正常的人，都能一眼看出这部手机的不寻常。

    羽宫明盯着这部手机看了两秒，随后将其递给了同样戴着手套的梦语：“试试吧，看能不能恢复。”

    “我尽力。不过你最好不要抱有太大希望，这种物理性损伤可不是那么容易修复的。”梦语提醒道。

    “我明白，尽力而为就好。”羽宫明回道。

    梦语轻轻颔首：“那你先出去吧，这样的工作不是一下子就能弄好的，如果看到我十二点之前还没出来的话，给我准备一份宵夜，不用太复杂，一碗素面就行。”

    “收到！那小的告退了！”羽宫明笑道。

    “去吧去吧！”梦语头也不回地摆了摆手，随后便开始专注地摆弄起她的电脑。

    羽宫明没再打扰梦语，默默退了出去。

    …………

    凌晨一点。

    吸溜~

    梦语正和一碗素面进行着艰苦卓绝的斗争。

    “还要吗？锅里还有，如果你需要的话，我也准备了肉。”羽宫明问道。

    梦语咽下一口面条，摆了摆手：“不用了，宵夜嘛，吃太饱不太好，锅里的面你自己看着办吧。”

    “行。”羽宫明点点头，随后也拿着碗筷走进了厨房。

    本着勤俭节约的美德，他决定把所有面条全部吃光。

    大概十五分钟后。

    “呼！我又活过来了！”梦语满足地伸了个懒腰。

    “看你的样子，结果应该不坏？”羽宫明终于聊到了正事。

    梦语顿时露出得意的笑容：“那当然，虽然损毁的的确有些严重，但是办法总比困难多！”

    “那现在已经恢复到了什么程度？”羽宫明问道。

    “至少通讯录、还有部分的短信聊天记录都得到了恢复，再花费一些时间的话，未必没有新的收获。”梦语笑道。

    “不愧是你！”羽宫明直接对梦语比了个大拇指。

    “那是！”梦语仿佛一只骄傲的孔雀一般扬起了脑袋。

    羽宫明嘴角也不禁浮现一抹笑意，忍不住探手揉了揉梦语的脑袋。

    梦语顿时一脸嫌弃地把他的手打开：“你这刚刚接触油烟的手别乱摸我头发！”

    “啊这……”羽宫明低头看向自己的手。

    嗯……好像确实比平时要稍稍……嗯，就稍稍亮了一些……

    “咳咳！抱歉抱歉……有些情不自禁……”羽宫明连忙道歉。

    梦语横了他一眼：“算了，反正我待会也要洗头，就不和你计较了，那些数据都在我的电脑桌面上，文件夹名称就是【恢复数据】，你自己去找吧。”

    “好！辛苦了！”羽宫明点点头，随后便起身走向了梦语的房间。

    里面的电脑还是打开的状态，屏幕上是寻常的桌面背景。

    羽宫明在电脑前坐下，搜寻了一阵后，便发现了那个【恢复数据】文件夹。

    羽宫明打开文件夹，展开的窗口中出现了若干文件。

    羽宫明按照顺序，从第一个文件开始浏览。

    “嗯……我看看……叫做【0】的朋友……还有诸星大……嘿！竟然还有关于世良真纯的内容……有意思啊……”

    羽宫明越看眼睛越亮，最后更是彻底沉浸了进去。

    直到他的肩膀被人狠狠拍了一下。

    他转头，便看到梦语似笑非笑地望着他：“你今晚难道想住在我这里吗？”

    羽宫明愣了一下，回头看了眼电脑上的时间：“嘶！竟然已经两点了吗？”

    “你以为呢？这么长的时间，应该看得差不多了吧？”梦语问道。

    羽宫明看了眼自己的阅读进度，微微点头：“确实差不多了，不过……”

    他脸上忽然露出玩味的笑容：“好像在你这里过一晚也不是不可以嘛！”

    “嗯？你想干嘛？”梦语的神情立刻警惕起来。

    羽宫明嘿嘿一笑：“现在都这么晚了，必须要马上休息才行，然而，有什么比抱着香喷喷、软绵绵的女朋友让人睡得更香甜呢？”

    “喂！你确定这不是在打兴奋剂？”梦语秀眉一阵抖动。

    羽宫明眨了眨眼：“你要相信我啊！反正我们在一张床上又不是第一次了。”

    梦语不知道想到了什么，脸上浮现一抹红晕：“你还好意思说？每次你总会搞出一些【意外】！”

    她在【意外】这个词上加重了语气。

    “那真的是意外啊！”羽宫明一脸无辜道。

    “你当我是三岁小孩吗？”梦语瞪着他，指着门口：“现在，我命令你，立刻给我出去！”

    “好好好！我马上出去……”羽宫明作举手投降状站起身，笑道：

    “不过，在出去前……”他忽然探手将梦语揽入怀中，然后熟练的将她的脑袋抬起，低头吻了下去。

    “唔……”梦语的惊呼声就这么被堵了回去。

    片刻后。

    砰！

    羽宫明直接被一股巨力轰出了房间，屁股重重地和地面来了个亲密接触！

    “哎哟！”他夸张的发出了一声惨叫。

    梦语冷冷地望着他：“明天早上7点我就起床，要是我起床的时候没看到已经做好的早餐，你就完蛋了！”

    “是是是！小的一定完成任务！”羽宫明一阵点头哈腰道。

    “哼！”

    一声冷鞥后，梦语砰的一声关上了房门。

    羽宫明揉了揉自己略微疼痛的屁股，然后便若无其事地站了起来。

    “哎呀呀！力道越来越轻了呢！”羽宫明嘴里嘀咕着，随后便心情愉悦地哼着小曲，走向了自己的房间。

