    “谢谢你！”唐依依笑着开口。

    总算是找到一个让她比较开心的事情。

    李遇望着她脸上的笑容，心情也总算是稍微好了一点。

    “好好休息一下，等药水输完，我送你回去。”李遇微笑着开口是，声音温柔。

    唐依依点点头，整个人的情绪要比之前好一点，不过还是一直盯着药水。

    好在药水并不多，十多分钟的时间，药水总算是输完。

    唐依依从洗手间将衣服给换掉出来，李遇将外套披在她身上，伸手帮她拿着包。

    “走吧。”

    唐依依点点头，两人安静朝着电梯口走去。

    李遇的视线一直注意着她，就害怕她会出现不好的反应。

    两人进入电梯，唐依依刚刚从病房出来，整个人体力有些乏，进入电梯，她就靠着旁边。

    李遇担忧的望着人：“不舒服？”

    唐依依摇摇头：“只是有些没有力气，没事的，回去休息一晚就好。”

    “要是有哪里不舒服，一定要快点告诉我，知道吗？”李遇道。

    唐依依点头：“放心吧，我真的没事。”

    “我不是那么弱不禁风的。”唐依依笑着开口。

    李遇想到属下汇报的事情，确实是一个小辣椒，他忍不住浅浅的笑笑，没有再多说什么。

    两人从电梯出来，李遇站在她身边一臂的距离，一旦她有任何的不适，她可以马上借助她。

    好在唐依依和她说的那般，没有那么的弱不禁风，虽然是看起来有些难受，但是人还是坚持到上车。

    李遇刚启动，唐依依便对着李遇说了自己居住的位置。

    “很近。”李遇道。

    唐依依点点头：“嗯，因为之前的时候和你们公司谈合作，所以暂时搬到外面，我正想着等几天就搬回老宅。”

    “一个人住很孤单吧。”李遇笑着开口。

    “还好，因为最近都是忙着工作，所以倒是没有心思去想这些事情。”唐依依笑着开口：“不过最近工作不是那么的忙，一个人待着，确实是有些孤单。”

    “那就回家，和家人待在一起，这样就不会孤单。”李遇笑着开口：“不管遇到什么事情也和他们分担，这样自己就不会觉得难过，也不会觉得太过有压力。”

    唐依依浅浅的笑笑，转过头望着李遇：“你的父母他们……”

    “他们已经不在了，我一个人！”李遇浅浅的笑笑，并没有因为这个话题而感觉到悲伤：“从来就是一个人，所以我是习惯了。”

    唐依依望着他，虽然是没有从李遇身上感觉到那一丝的孤独，不过，她知道，一个人怎么会不孤独？

    “你在A国有朋友吗？”唐依依笑着问。

    李遇浅浅一笑：“商业伙伴算吗？”

    唐依依一愣，随即轻笑，“以后多我一个朋友，需要吗？”

    李遇侧头看她一眼，眸光温柔：“好啊！”

    “真好，我也多了一个朋友。”唐依依轻笑着开口。

    李遇望着前方，眸光温柔浅浅。

    是啊，真好，我和你当上了朋友！

    这算是一个很大的进步！

