    当艾弗森交易掘金时有多轰动呢？

    考虑到交易的对象是艾弗森，不管他去任何一个队伍都会引起不小的连锁反应，更别说是搭档安东尼——交易达成之时艾弗森的场均得分是31.2分，排在联盟第二位。

    第一位正是安东尼的31.6分，这就相当于得分榜前二的球员突然联手了，放在NBA历史上都是难得一见的梦幻进攻组合。

    艾弗森加盟之后，他们的得分能力迅速提升到了数一数二的地步，他们的战绩也很棒，排在西部的第三位，长期属于上半区球队。

    林锐对掘金的未来很清楚，艾弗森和安东尼的兼容并没有出现太大的问题，两人都是超级得分手，并且不管有球还是无球水平都非常高。

    但是掘金的问题在于，他们主教练乔治卡尔始终没有找到将球队进攻能力最大化的体系。

    这也和艾弗森、安东尼本身的能力有关，他们两人都是擅长进攻却不擅长组织，而此时的掘金将老米勒交易走之后就缺少一个发动机，因此场上常常会出现艾弗森单打完安东尼单打，安东尼单打完JR史密斯单打的局面，这种靠大量单挑解决比赛的方法在常规赛还能有用，到了季后赛碰上强队就吃力了。

    同时掘金的防守也是一个问题，他们的内线拥有肯扬马丁、内内和坎比，看似非常野兽派，但是看看他们的外线，除了艾弗森和JR史密斯之外，前后在掘金待过的后卫分别是1米65的博伊金斯、80公斤不到的史蒂夫布莱克、1米85的安东尼卡特、1米80的阿特金斯和1米78的麦克威尔克斯，这种后场几乎是所有球队的提款机。

    掘金在后场引援上绝对存在问题，他们的身高真的太矮了，而且一直缺乏拥有组织能力的球员，这也是比卢普斯来到掘金之后球队能够直接杀进西决的一大原因。

    原本掘金就不缺乏天赋，他们的进攻从来不差，状态好的时候甚至能单场得到破纪录的得分，但是他们需要的是一个能够领导他们的球员。

    艾弗森和安东尼不是，他们都是天生的超级得分手。

    比卢普斯一来，他倒是更像领导球队的领袖了！

    掘金虽强，但他们很难冲出西部，这是林锐的判断。

    TNT解说席。

    “掘金今年的目标是总冠军，拥有艾弗森跟安东尼的黄金双枪想要走的更远。”巴克利说道。

    “今天的比赛会会很好看，看上一场刚刚取下70分的林锐会不会对飚黄金双枪。”史密斯说道。

    “尼克斯的克劳福德跟理查德森伤的不是时候，他们这段时间的赛程很不友好。”巴克利说道。

    “就看林锐今晚会不会拿出之前的状态了，不然他们面对掘金依然会很困难。”史密斯说道。

    今晚对阵掘金的比赛依然是全美直播。

    国内的央视体育也进行了转播。

    在上一场70分之战之后，林锐的比赛受到了大量关注。

    恰逢周末，很多球迷都扳好小板凳，继续在家守候在电视机旁了。

    很快，一切仪式进行完毕。

    双方首发。

    尼克斯：林锐、柯林斯、巴尔克曼、大卫李、兰多夫。

    在得分后卫跟小前锋位置上，尼克斯又进行了轮换。

    托马斯不敢让琼斯跟内特罗宾逊首发，掘金是强攻型球队，他们两人防守会拖累整只球队。

    柯林斯身高1米98，巴尔克曼身高2米03，虽然进攻端没有办法做贡献，但防守端不至于被吃的太惨。

    掘金：艾弗森、克雷扎、安东尼、内内、肯扬马丁。

    掘金主打外线的进攻，安东尼跟艾弗森是他们绝对强点。

    场上，双方中锋准备跳球。

    林锐默念道：“使用【火热手感】（中级）”。

    林锐继续选择爆技能。

    高级不能用了，那就使用降了级的中级，林锐会尽可能的去争取每一场比赛的胜利。

    一种熟悉的感觉出来了。

    比起高级的猛烈，这种感觉稍微柔和一些。

    林锐丝毫不怀疑现在自己的手感。

    高级手感跟中级手感的差距不算大，对于林锐而言，只要他愿意，他能再次轰下70+。

    这就是对自己的绝对自信。

    林锐的脸色很平静，得分并不是最为主要的，如果可能，他依然会想办法串联全队。

    裁判将球扔向天空。

    兰多夫跟肯扬马丁一跃而起。

    兰多夫将球拨给林锐。

    林锐带球过半场。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    麦迪逊花园球馆的欢呼声开始起来了。

    球迷们喜欢看到林锐打球。

    无论球队遭遇多少伤病，但只有有林锐在，这一切就有可能。

    林锐运球到上线。

    防守林锐的是克雷扎。

    乔治卡尔可不敢用艾弗森来防守林锐，那会被打爆的。

    克雷扎是掘金外线相对可靠的防守球员，身高2米03，体重111公斤，虽然脚步慢一些，但身体上对上林锐不至于太吃亏。

    不是艾弗森来防守，林锐略微有些失望。

    不过林锐也没有墨迹，他招呼要挡拆。

    兰多夫的捂档提上。

    林锐横移右侧加速过掉克雷扎。

    内内迅速过来协防。

    林锐变向突内内的左侧。

    马丁再来协防，林锐绕着肯扬马丁的腰部将球送给了三秒区另一侧大卫李。

    大卫李接到球，轻松的空篮上进。

    0比2。

    林锐这球用自己高超的运球技术打穿了掘金的防线。

    掘金有三个人来防守林锐，但是都没有防住，依然让林锐送出了助攻。

    “漂亮！！”

    “林锐的运球越来越好看了。”

    “林锐在人群中的运球真的稳。”

    球迷们都在讨论着。

    林锐这个回合展现的是自己高超的运球技术。

    在内线林锐经历了很多的身体对抗，但他都没有让自己手中的球丢掉。

    掘金进攻。

    艾弗森很快就进行了回应。

    林锐的防守被肯扬马丁挡住，艾弗森也突了进去。

    兰多夫的节拍没跟上，艾弗森飞身挑篮打进。

    2比2。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    这次没有要挡拆了，林锐一个急促的大变向就将克雷扎过掉。

    克雷扎的防守不错，但想要单防现在的林锐还不行。

    林锐有很多的方式可以单打他。

    掘金的防守没有反应过来，他们的内线这次没有协防。

    他们都没有想到克雷扎被林锐这么简单就过掉了。

    林锐直线冲刺，单手抓球，起飞腾地，直接高高跃起来一个战斧式暴扣！！

    2比4。

    “嗡！”

    林锐在扣篮落地之后猛抓篮筐。

    林锐的扣篮来的太坚决了，让内内跟马丁都看愣了。

    好快！

    落地之后，林锐扫视着所有掘金球员，今晚他的目标就是打爆掘金的防守！

    林锐的眼神里带上了上了杀气。

    尼克斯面临的困难很大，林锐很迫切的希望带领球队度过这个困难。

    林锐突然暴起的战斧式扣篮也将现场给点燃了。

    球迷们惊奇的发现，林锐的得分欲望似乎很充分。

    尼克斯面临的困难局面无疑是提升了林锐的战意。

    林锐在尼克斯能够迅速坐稳老大的地位，靠的不是颜值，不是国内的市场，而是他过人的实力。

    林锐破掉了很多的纪录，这些纪录都是为了追求胜利而破的。

    掘金的实力很强大，但面对这样强大的对手，林锐会感觉到很兴奋。

    林锐今晚在外线依然没有帮手，他需要独挑大梁。

    黄金双枪很强大，但林锐无所畏惧。

    林锐有点领会到詹姆斯、科比独自带队时候的心境了。

    现在的林锐比起他们一人带队的时候也好不了太多。

    也许这赛季没有太大的机会夺冠，但林锐依然会为此拼尽全力。

    掘金进攻。

    艾弗森持球。

    林锐的暴扣没有让艾弗森感到退却，反而让他也激起战意。

    艾弗森这次没有要掩护了。

    示意队友将空间拉开，他要单挑林锐。

    林锐防守虽然好，但他对艾弗森的进攻不敢有丝毫大意。

    艾弗森的身高矮，他的重心非常低，林锐如果贸然断球很容易被过。

    林锐摆好防守姿势，紧跟艾弗森的节奏。

    艾弗森面对林锐连续两个变向运球，但林锐都跟上了，他没有被甩开。

    如果是巅峰期的艾弗森，林锐也很难防住，但现在的艾弗森不是巅峰了，他的爆发力不如以往了。

    安东尼看到了艾弗森的困境，立刻上来掩护。

    但是安东尼的掩护并不扎实，被林锐绕过。

    艾弗森想要从大卫李跟林锐的中间钻过。

    但是“啪！”

    林锐眼疾手快，在艾弗森要穿越过来的时候，将球断了下来。

    艾弗森也知道自己低估林锐的防守能力了。

    林锐断球之后立刻原地的冲刺！

    “喔喔喔！！”

    “干的漂亮，林锐断球了，尼克斯的反击来了。”

    现场球迷送上欢呼。

    高速中，林锐一个背运球过掉了克雷扎。

    过掉克雷扎之后，掘金的其他球员也都没能追上林锐。

    艾弗森的回防很快，他回到了篮下。

    林锐冲到前场右侧，急停，转换要三分！！

    林锐在快攻的时候比其他球员会多一些选择。

    林锐的出手节奏很棒。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    2比7。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声一浪接着一浪。

    掘金的球员没有丧气，他们知道会在客场遇到麻烦。

    尼克斯没有两个轮换，但还有林锐在，这就是最大的麻烦。

