    

    言峥疑惑的歪起头，望着波纹跌宕的水面陷入沉思。

    如果这一切是三木所为，他的目的何在，他不是让自己感受动物被人追杀的绝望吗？

    怎么突然把自己丢到这么一处鬼地方来了……难道三木这个妖艳小表砸又变卦了。

    为何他转变副本的时候自己一点感觉都没有！

    不对！入梦术！？

    想到这里言峥撇了一眼沉睡中的萱倪等人，三木一定是在对他们施展入梦术之后才改变的世界，同样是中了入梦术，萱倪等人还在沉睡中，而自己却早已醒来莫非又是媒介起作用？

    言峥将钳子伸出在。如红酒般的水洼中轻轻搅动了几下，甲壳上的纤毛传来一股异常舒服的回馈信息，令言峥心里随之升起些许涟漪，有种说不明的欢呼雀跃感。

    准确说是如鱼得水的感觉！龙虾腿上的纤毛可以感觉到水流的波动，从而确定猎物的位置。

    这些纤毛是龙虾的触觉器官，嗅觉习惯，等感觉器官的综合体。

    只有接触到水，龙虾才会本能的发出这种喜悦感，这种接触水的欣喜情绪人类是不存在的，换句话说龙虾腿上的纤毛嗅到了水的味道，这让许久没接触到水的龙虾身体，就像久旱逢霖一样打心底欢呼雀跃。

    这是一洼普通的水…………如此恐怖地方有一汪清水，有没有特殊含义……“”

    水的感觉很真实，人体的正常温度为三十七度，三十度的水人触摸上去会感觉很凉，只有超过三十度人才会感觉到温暖。

    龙虾属于冷血动物，对于高低温度的变化比人更加敏感，或许对低温的感觉有些迟钝，但对高温却极为敏锐，从这汪水反馈感觉来看，水应该出在一个正常的温度范围，大概在二十度左右。

    随后言峥又敲了敲岩石，质感坚硬，水溶石留下的钙化物随着言峥的敲击剥落，空气里浮起一些细小的微尘，一洼水也跟荡出波纹。

    看到这一幕言峥若有所思。

    这个世界看上去已经构建的十分真实，无论是水温，还是刚才石头产生振动，发出的一系列物理反应，从这些细微的反应上便可以看出来，这个世界的运行法则与现实世界别无二致。

    如此诡异的环境，做出这般真实逼真的效果，三木一如既往地让人看不透啊。

    现实就现实，灵异就灵异，三木这么一弄让言峥总有种画蛇添足的感觉，似是而非那边都靠不上，什么也不是。

    这并不是说言峥就小觑了三木，言峥不仅没有嘲笑三木的意思，反而在心里更加重视，以前几次交锋言峥对三木的了解，三木这个人看上去做事天马行空不着边际，实则深藏不露，每一步都有他的用意，只是寻常人很难猜到罢了。

    做出这样一个迥异矛盾的世界，指不定这里面包含着三木怎么样的“良苦用心”。

    按理说世界完成，萱倪等人早该随着自己一起醒来才对，现在萱倪等人却迟迟不见苏醒的迹象，言峥心中基本笃定是媒介力量让他提前苏醒！

    若没有媒介力量的话他应该同萱倪等人一样处在沉睡中，世界细节法则完善，又不让参与者苏醒……

    想到这里言峥的心怦怦直跳，那是一种叫做蠢蠢欲动的情绪在作祟。

    心中答案呼之欲出，三木要在这个世界里面布置更多的东西！

    所以才会让他们这些参与者推迟醒来，这岂不是意味他这早醒的人可以提前一窥究竟。

    早起的鸟儿有虫吃，孔子夫子诚不欺吾啊！

    言峥瞬间心情大好，哼着小曲背起鱼准备开始他来到这个陌生世界的第一次探险。

    攀上块岩石的边缘，言峥才发现自己身处在一片荒野之中，满目苍凉，毫无生气。

    如果不是头上笼罩着血月，言峥都怀疑自己来到了一处戈壁荒滩。

    当然这里与真正的戈壁荒滩是不同的，言峥所在的“盘子”处在一个嶙峋的石柱之上，周围遍布了大大小小的水洼，像是沼泽地又不似沼泽地，荒芜的沙滩露出布满砾石的土地，遍布的生命之泉也没能给这片土地带来生机。

    远处只有几颗倔强的枯树屹立在哪里，就像是一具具早已死去的身体，扭曲且怪异。

    再往远处看，言峥隐约看到一座镇子的轮廓，空气中的血色过于浓郁，虽然距离不是很远，但言峥看得却十分不清晰，仿佛海市蜃楼一般影影绰绰，令人琢磨不定。

    实际上言峥对三木的猜测只猜对了一半，三木确实再忙其他的事情，不过并非言峥想象中那般忙着构架世界。

    此刻的三木正在忙着修改每个即将要扮演角色的海族记忆，以确保接下来的大幕完美拉开。

    这个世界跟海鲜市场就像寂静岭里面的里世界与表世界一样，海鲜市场是表示世界代表动物眼中的炼狱，它们在那里饱受折磨后，最终被人吃进肚子。海鲜市场对那些作为是食物的动物来说，便是真正的地狱。

    然而这个世界是那些被吃掉的动物内心世界，这里所有的一切都是它们内心的写照……

    怨、恨、组成的世界，是属于人类的炼狱……

    三木扮演的角色就像一个总导演，将这里面那些浑噩且充满怨恨地怨魂变成合格的演员，用最简单粗暴的方法解决这些怨魂没有灵智的弊病，为它们一一灌输上记忆。

    言峥还猜错了一点，三木让他们继续沉睡并非为了布置什么阴谋，只是单纯的剧情需要。

    这个世界发展的一切，三木同样不准备插手，任其自然演变，不过在剧情展开之前，需要三木小小推动一手把。

    在三木设计中，言峥他们的苏醒，需要一段剧情将他们唤醒，然后唤醒他们的人，会带领言峥他们走进真正的炼狱也就是言峥刚才看到的那个镇子，避免再次出现言峥去往海鲜市场的荒唐，在外面苟到天荒地老，令人绝望……

    可以说这次三木对言峥没有任何阴谋的成分，只是单纯的想让言峥快一点加入到剧情之中去。        

