
    “祖长老，岳长老，剑欢，这一位就是大陆上赫赫有名的石大师！”

    房间内，一众核心人物齐聚一堂，除了之前林辰见过的那些外，还多了另外几人。

    这几人中，赫然便包括了夜怜卿。

    此刻，刚和夜怜卿几人一同返回的傅长老，指了下身旁的一位老者，然后对祖长老等人说道。

    他身旁的老者，虽然一头白发，但却是脸色红润，皮肤细腻如同婴儿，即便此刻面对着祖长老等一众强者，脸上依旧带着一丝傲气，给人一种恃才傲物之感。

    不过，他也确实有着自傲的本事。

    这人正是之前祖长老提到过的石大师。

    他是整个大陆最顶级的医师，求他救命的人不知凡几，而且，他自身也是个强大的修道者，是通天境中期的存在。

    无论在修行道路上，还是在医师一道上，他都处于大陆顶端，结交的也都是整个大陆最顶尖的势力和人物。

    如此一来，这种人自然难免有着傲气。

    祖长老等人并没有因为石大师的傲气，而有所不满，那石大师虽然自傲，不过面对着祖长老这等通天境后期的存在，也知道适可而止，双方便客套了几句。

    接着，那石大师道：“还请快点带我去给千夜女帝疗伤吧，耽搁多一会儿，危险便也就多了一分。”

    “这……”祖长老的脸色却是有些迟疑起来，场中其他人，许多也是面面相觑。

    “祖长老，怎么回事？”傅长老看出来不对劲，有些疑惑的问道。

    按道理来说，这种情况应该是尽快带石大师去给女帝陛下看病才对，结果祖长老却是拖拖拉拉。

    而且，此刻祖长老应该是在女帝陛下那边，帮她稳住体内的黑暗属性能量才对，然而事实却不是如此。

    祖长老看向石大师，斟酌了下语句，歉意道：

    “石大师，实在是抱歉，害你白跑一趟了。女帝陛下的伤势，已经有人出手治疗了，再过两天就能复原，所以……”

    听到祖长老的话语，傅长老和夜怜卿等人都是一怔，而石大师的眉头则是拧了起来。

    “不知道是谁出手救的千夜女帝？大陆上有名的医师，我也都是认识的，祖长老不如说出来听听？又或者，对方是靠某种奇特的丹药，为千夜女帝疗伤？”

    石大师缓缓问道。

    他之所以会过来这边，是因为傅长老等人答应了他，如果能将武千夜治好，那么将会给他三颗通天境初期级别的妖丹，作为报酬。

    三颗通天境初期级别的妖丹对他来说，是很有诱惑力的，他并不想轻易放弃。

    “那人并不是靠着丹药。他也不是大陆上有名的医师，因为据我所知，大陆上有名的医师，好像也没谁是领悟火之法则的？对了，他叫——”

    祖长老的话还没说完，就被石大师挥手打断。

    石大师冷笑道：“你开什么玩笑！领悟火之法则的医师？那就是不入流的家伙而已！你竟然让这种家伙给千夜女帝疗伤，你这简直是拿她的命开玩笑！”

    “石大师放心吧，女帝陛下这几天情况已经明显好转，这我还是能看得出来的。我们也不是瞎子！”

    石大师态度强硬，祖长老的语气也是有些不好起来。石大师冷笑道：“你不是瞎子？祖长老，你可能不知道，这种下九流的医师，有的是邪门歪道，或许在你看来是好转了，但其实是在危害千夜女帝的性命！论实力，你确实比我强，但论医师一道的眼力，你

    是不如我的！”

    “既然你说千夜女帝好转了，那不如你带我去看看？”

    这时，余剑欢忽然开口道：“是啊，祖长老。那个家伙就算有些本事，可又哪里比得上石大师呢？既然石大师都已经来了，那不如让石大师去看看，如果石大师有绝对的把握，那干脆让他来治疗！”

    “这……”

    祖长老也是有些迟疑起来。

    事实上，石大师刚才说的话也确实没错，论医师一道的眼力，他确实不如对方。

    而且，说实话，相比较于籍籍无名，领悟的是火之法则的林辰，他自然也更加相信这位在大陆上成名已久的石大师。

    他被石大师说得也是有些担忧起来，或许，林辰使用火焰来治疗，会有什么隐患，会破坏女帝陛下的身体呢？

    “祖长老，就按剑欢说的办吧。让石大师去看看，如果他说他能治，那么自然要让他来治疗，那才是万无一失的！”

    “确实，比起那个名不见经传的家伙，还是石大师要靠谱许多！再者，让石大师过去看看，总归是百利而无一害的！”

    傅长老和岳长老此时也都是纷纷开口。

    他们两人，也都是通天境后期的境界，地位也和祖长老是一个层次的存在。

    平时他们都是偏向于余剑欢那一边的，此时自然也是表态支持余剑欢。

    最终，祖长老点了点头，“既然如此，那么就请石大师和我们去看看吧。”

    他脑海中浮现林辰那不要让别人治疗武千夜的话语，不过下一刻却是选择性的忽略了。

    下意识的，他也是觉得石大师显然要比林辰更厉害，也更靠谱得多。

    ………

    “兄弟！你在里面吗？”

    林辰正在修炼，就听到外面传来了施朗的声音。

    他打开门，便见到施朗站在门外，不由得疑惑问道：“发生什么事了？”

    “那个，我提前和你说下，你可不要生气啊。”施朗看着林辰，讪笑道。

    “到底什么事？”林辰皱眉道。

    “就不久前，傅长老和夜怜卿回来了，而那位石大师，也被他们请过来了。然后……”

    紧接着，他便把刚才发生的事情，一五一十的告诉了林辰。

    他改变不了祖长老等人的决定，不过还是觉得，这件事情有必要和林辰说一声，毕竟之前林辰可是尽心尽力治疗的，现在却是让那个石大师去查看，未免有些不厚道了。

    而他话语落下，就见到林辰脸色大变。

    “该死！那股黑暗能量现在处于蛰伏状态，一有机会便会疯狂反扑，如果那个石大师乱来的话，那就真的麻烦了！”

    他只听到了这么一句话语，接着就见到林辰化作一道幻影，朝着武千夜所在的位置冲去。

    “唉！兄弟，你等等我，那个石大师是大陆顶尖的医师，他怎么会乱来呢？如果你的治疗没问题，那么他顶多也就看看，不可能坏事啊！”

    说话时，他连忙追了上去。

    而此刻，武千夜所在的屋子里，石大师观察了下武千夜的脸色和伤口后，嘴角勾起，淡笑道：“让我来治的话，我有百分之百的把握！”
