    第363章罗格镇

    　　海上餐厅巴拉蒂距离罗格镇并不远。

    　　对于帆船来说半天就到了，而对于拥有双重动力的蜡船来说只用了不到两个小时就已经到了罗格镇了。

    　　在船上，他们总算知道为什么MR1可以轻轻松松的躲开革命军的追击了。

    　　首先这一手直接在任何地方制造船的本领，实在是厉害，在大海上最害怕什么？是害怕海王类，还是害怕海贼？

    　　都不是，是害怕没有船，像是普通人没有船，根本连大海都出不去，而就算在东海这个风平浪静的海域，制造一个能够单人出海的帆船的时候也需要一个人花费最少几个月的时间。

    　　但是如果流落到那种完全没有木材的岛上，甚至连想离开都不太可能了，比如说山治和哲普早些年见流落的那个岛屿。

    　　在大海上没有食物，没有水，都不是最可怕的，最可怕的是没有船。

    　　而光是这一点，MR1就已经胜过无数的海贼了。

    　　“现在我知道为什么革命军想要你的恶魔果实能力了。”山治叼着烟，敲了敲比石头还要坚硬，但是却能够轻轻松松被MR1塑性的船舷，开口说到。

    　　他们这个船不大，有些类似于最原始的风帆船，只有两层，一层做隔水水密舱，还能放东西，而另一层就是他们现在站着的地方，像是卡莉娜已经坐在一个MR1塑造出来的椅子上晒日光浴了。

    　　“别傻了，我这种只能暂时应应急而已，像是革命军已经拥有了最先进的钢铁战舰，他们的战舰牢不可破，在大海上如同移动要塞一般，就算是海军也要退避三舍，根本不是一个级别的东西。”

    　　“普通的海贼小木船敢和他们进行战斗的话，只有死路一条。”

    　　说到这个话题，小偷卡莉法来了兴趣：“革命军难道就不害怕被海贼们假装投降，然后接舷战之后被抢夺去吗？”

    　　对于他们这些问题，MR1很乐意为他们解答，所有人都用好奇的目光看着他侃侃而谈：“首先，革命军自己是有一套军法的，他们严格按照这套军法在执行，特别是自己任务的时候，一旦发现敌对行为海贼，首先就是先击沉再打捞海贼的，上来一个绑好一个，海贼落在海里面还带着武器的话，除非自己有能力跳上去，不然都是直接在大海上击毙的。”

    　　“像是魔兽之前在任务之中对自己和自己同伴的身手太过自信了，所以并没有遵守革命军的行为操守准则，我估计这一次之后他就会学乖了吧。”MR1的嘴角带着笑意，他对步步紧逼的革命军并没有恶感，因为革命军做的事情对于普通人来说是的的确确有益的。

    　　而他自己做了什么亏心事自己难道不清楚吗？革命军追拿他根本就没有任何的问题的。

    　　大家都是在大海上闯荡的人了，自己该不该死心里没点数吗？

    　　“其次就是你以为接舷战是革命军的弱点吗？不，革命军现在几乎不存在弱点这一说法。”他摇着头：“革命军拥有着整个大海上最为完备的培育体系，不论是狙击手还是战斗员，操帆手，舵手，领航员亦或者指挥官，他们都有非常完整的培育体系。”

    　　“革命军每一艘船上的人都可以说是精英中的精英，他们从世界各地寻找孤儿们，或者全世界各地的革命军将自己的子女全部送到革命军本部进行培育，他们的兵员可以说是源源不断地。

    　　“而就算加入了革命军你也不是立刻就能够在革命军之中任职的，首先你要经过三年时间的文化课和身体锻炼，然后才能加入革命军从最底层的士兵做起，然后是长达五年时间的中级体术锻炼，到了这一步，他们基本就能够提拔到士官了，和我交手的士官每人都最少掌控一门海军六式，掌控到两门海军六式的人就可以升级成为准尉了，带领士官们和我战斗。

    　　“在学会海军六式之前的普通军人都没有资格进行近身肉搏战斗，只准拿枪在远距离和敌人交战。”

    　　MR1有些感慨：“现在的革命军是何等的可怕。”

    　　“海军六式是什么？”路飞完全看不懂任何空气，挖着自己的鼻孔，挑出了一个巨大的鼻屎，憨着声音问道。

    　　“那是一种来自海军的体术能力，像是刚才那个小姑娘用的，瞬间加速的技巧，就是海军六式其中之一，名叫剃的技巧，其中还有能够在空中漫步的月步，能够踢出如同剑气一般的岚脚，能够将身体可以变得和铁一样硬的铁块，能够轻松躲开敌人攻击的纸绘，还有能够用手打出枪击一般效果的指枪。”

    　　这些招式的威力听的乌索普脸色煞白，瑟瑟发抖，反倒是路飞和山治、卡莉娜三人的脸上都露出了若有所思的表情来。

    　　“革命军还规定在完全学会六式之前不可升少校，也就是说每个少校都是六式的精通者，而少校提拔中校则必须精通见闻色和武装色霸气其一，上校以上则必须两者全部精通。”

    　　“如果说海军里还有一些水货能够让你们随便欺负的话，革命军这种新生的庞然大物每一个将校的战斗力都是非常符合他们军衔的，在看到他们之后切不可以轻举妄动，轻敌大意了。”MR1可以说是对路飞他们倾囊相授了。

    　　路飞歪了歪脑袋，脸上的表情都变成了一个问号：“霸气又是什么。”

    　　“这种事情以后再告诉你好了，现在，罗格镇到了。”

    　　大家在聊天之中都没有注意到这一点，随着他这一声之后，大家猛地回过头来，就看到一座非常繁荣的城市出现在了他们的面前。

    　　“呜哇~~好大啊！！”路飞张开了双臂，想要在远距离里衡量一下罗格镇的大小，但是很显然这座繁荣的城市完全不是现在的他们可以做到的，只看到他们的小帆船越来越接近罗格镇。

    　　整个城市的繁荣就越是接近他们。

    　　无数的巨大商船从他们的身边穿梭而过，看都没看他们一眼，繁忙而且井然有序。

    　　“这里，就是海贼王被处决的地方吗？”草帽路飞按住了自己的草帽，用很复杂的声音低声的喃喃道。

    　　——————

    　　PS：今天状态还行，这章12点更出来当明天的存稿了，21号开始进行爆发。

