    用筷子夹起一块肥瘦相间的红烧肉，陆睿就着米饭吞了下去，拿起放在一旁的啤酒喝了一口，朝着自己对面正一脸警惕望着自己的紧张男人呵呵一笑，露出洁白的牙齿。

    这已经是那次谈话之后的第三天了，出乎陆睿意料的是，白锡和冯蓉似乎已经忘记了自己的存在，从那天下午的谈话过后，就再也没有来见过陆睿。陆睿就好像一个被软囘禁的犯人一样，每天除了吃饭就，睡觉。除了身边随时跟着两个纪委的黑西服，再就是不能走出招待所这个房间半步。

    “我说老高，你这么盯着我不累啊？”陆睿擦了擦嘴，对自己对面的那个纪委黑西服工作人员笑道。那人叫高峰，是纪委的一个科员，负责看管陆睿。

    高峰呵呵一笑，对于陆睿这个人他也是挺服气的，这几天虽然没有下到群众当中去走访，但是听同事反应回来的情况，这位年纪轻轻的县委副书记，在贺家镇群众心里面的地位可不仅仅是用高大来形容就可以的，听说冯主任带队去贺家镇想要找出陆睿贪赃枉法的证据，结果被一个参加过抗美援朝战争的退伍老兵，用拐杖追着揍了一顿不说，居然还有人拿鸡蛋砸她们，弄得一向自诩在下属面前威风凛凛的冯主任回来的时候跟落汤鸡一样。

    一个官员，能够让百姓如此维护，高峰虽然对于陆睿究竟是不是贪囘官不了解，但是他却相信，群众的眼睛是雪亮的。

    “陆书记，你也别为难我，你就死心吧，外面的事情我不会告诉你的。”高峰呵呵一笑，对陆睿笑道。

    无奈的摇摇头，陆睿便没再说井么。

    他这几天跟外界失去了交流，心里最关心的，就是自己之前的布置是否有效果，毕竟蓝系相对于自己，实在是太强大了，陆睿摸不准林家会不会为林天华出头，所以他就必须采用自己的办法做一些事情。

    “程仪应该已经动手了。虽然有些对不住她，但是这件事如果没有她出面，肯定是办不成的。”陆睿心里暗暗想道，脑子里却闪过程仪的那张笑脸。虽然有些抱歉，但是陆睿还是对自己的行为不后悔，做官不能太死板，周老爷子那句过刚易折的话陆舁一直记在心里，他明白如果自己想要为老百姓做更多的事情，有时候就必须使用一些手段，只要是为了老百姓，为了正义和公道，用一些手段是正常的。

    就在得知孙庆丰阴谋的第二天早上，陆睿在去找莫言之前，交给贺聚宝一封信，对贺聚宝说道：“如果有一天我们失去了联系，而孙庆丰又发动了的话，你把这封信安给程仪，什么都不要说，一切听她的指挥。”

    陆睿这么做是有原因的，跟程仪共事接近两年的时间，期间一起处理过不少事情，陆睿相信，程仪是一个有良囘知的人，她虽然出身豪门，但是内心却是一个善良的人，对于那些丑恶的东西有着一种发自肺腑的排斥，这从当初程仪在救了莫言之后背着自己把事情一查到底就能够看得出，程仪以为陆睿不知道，其实在她动手查下去的时候，陆睿就已经通过马向东得到了消息，也是陆睿让马向东暗中囘出面协助程仪对付谷胜涛，迫使谷胜涛差点例了大霉！

    陆睿在赌，他赌程仪知道程志华的嘴脸之后，不会袖手旁观，赌程仪是一个有正义感的人，知道孙庆丰的阴谋之后意识到自己的力量不足以对抗这些人的时候，程仪肯定会选择把事情交给她背后的靠山。

    黄世雄！

    陆睿一直都有种奇怪的直觉，各大家族在g省形成现在的这个局面，跟自己上辈子所认知的完全不一样，上辈子陆睿依稀记得，g省是团系的根据地，从韩定邦就任g省省委书记开始，各大家族在g省的势力就已经消弭的差不多了，而韩定邦的上一任g省省委书记，恰恰就是黄世雄。

    所以，陆睿敢肯定，黄世雄一定是在等，等一个机会。

    上辈子，陆睿对于几位老人家发动的那一场未完成得清洗记忆犹新，在最后一位老人家因病离世的时候，各大豪门派系的力量基本上都被清扫一空，只剩下了学院派跟明珠系，再加上团系。虽然老人们没能清洗这三个势力，但是在他们的努力下，这三大派系构成了华夏未来权力顶端的三角势力。他们互相牵制，互相制约。而那些从前在华夏政坛呼风唤雨的家族，则是沦为了二流势力。虽然实际上这只是换了一些人掌权，但是陆睿不得不承认，华夏二十一世纪的发展确实比从前更快了。删

    而黄世雄，在卸任g省省委书记之后，陆睿依稀记得他似乎做到了副国级的位子，至于具体是什么位置就不太记得了。由此，陆睿得到一个大胆的猜测，黄家，很有可能在这次大清洗当中，例向了团系。

    “他这是在拿自己当饵，递给我一把刀啊！”

    黄世雄看着自己面前的一份文件，低声叹道。在他的面前，是脸色平静的程仪和一脸面无表情的省纪委书记乔任梁。

    “黄书记，如果这封信上面说的是真的，那现在阳明岂不是乱成一团？”

    沉默了许久，看到黄世雄一直没说话，刚刚从京城赶回来的乔任梁开口道。

    黄世雄的嘴角泛起一丝冷笑，用手点了点桌子上的文件，淡淡道：“何止是乱啊，各路牛鬼蛇神都跳出来了，程志华一倒囘台，阳明市就成了香饽饽，一个个的打破脑袋想要把自己的触角伸进去，你看看今天的常囘委会，一个个的都光想着如何安插人手，没有一个人想到这里面的事情究竟会有多大的危害。”

    乔任梁的脸色也不好看，毕竟这一次他纪委成了别人手里的枪，换成任何人都不会好受的：“那个陆睿的胆子倒是不小，这么大的事情居然敢擅自做主，也不想想，万一出了什么事情的话，岂不如……”

    摆摆手，黄世雄的嘴角泛起一抹笑容：“不怪他，你想想看，这个小家伙也是被囘逼的没办法了，看看他招惹的那些人吧，啧啧，连我这个老家伙也有点小小的佩服他了，胆敢冒着这么大的风险把这块遮囘羞囘布掀开，嘿嘿，这孩子也算是胆大包天了！”

    乔任梁点点头：“是啊，我也没想到阳明的问题这么严重，更没想到正达集团居然胆子这么大，敢顶风而上，那可是出卖再家资源啊！”

    黄世雄的眼中闪过一抹寒光：“我已经跟老爷子汇报过，这件事既然要闹，那就闹的大一点。中纪委那边已经整装待发，林副书记亲自带队，我倒要看看，还有哪一路牛鬼蛇神要蹦出来！”

    在一边一直都没有说话的程仪忽然插口道：“那，那陆睿怎么办？”

    轻轻的看了一眼自己的外甥女，黄世雄脸色有些古怪，但还是很快恢复了镇定，平静的说道：“你放心，只要老乔不亲自下去，纪委的那人小家伙是不敢动陆睿的，而且，我还真想看看，他要怎么面对那些人？”

    陆睿再一次看到冯蓉和白锡的井候，时间已经过去了快五天，这五天的时间里，陆睿从刚开始得镇定自若，逐渐的变成了有些焦急。按照原本他的构想，黄世雄在得到了程仪的报告之后，会很快采取行动对付蓝系跟京城黄系，但是出乎陆霁意料之外的是，一切很平静，似乎什么都没有发生过一样。

    “陆睿，现在我们得到了最新的证据，我劝你还是尽快交待自己的问题吧。”

    一进门，冯蓉就对陆睿展开了心理攻势。

    陆睿微微一愣，很明显他不明白冯蓉的意思，用奇怪的目光看了一眼冯蓉，陆睿笑道：“冯主任，您是在跟我开玩笑么？我有什么问题要交代的？我陆睿行得正走得直，没什么好说的。”

    “啪！”一声巨响，一直以来对陆睿都是和蔼可亲，冯蓉扮红脸自己扮白脸的白锡猛然间拍了一下桌子，提高声调道：“陆睿，你放老实一点，别以为自己做过的那些事情没有人知道。我问你，你是不是曾经私下透露消息给贺家镇的村民，让他们在拆迁的时候向正达集团索要高额的补偿款？并且率众围攻正达集团在矿区的施工地！”

    陆睿一怔，张嘴说道：“那是因为……”

    “住口！”白锡打断陆睿的话道：“你不需要解释，只要回答是或者不是就可以了！”

    瞳孔猛然间六缩，眼睛里闪过一道寒芒，陆睿忽然间明白了，看来蓝系已经不担心自己身后的某些势力会反弹了，应该是这些天的沉静让蓝系的人以为，自己身后的势力已经决定妥协了。既然林家和团系都不准备为自己出头，那么他们就大可以用某些不光彩的手段来对付自己这个蝼蚁一般的小人物了。

    脸上的表情变得严肃起来，陆睿抬起头，淡淡的说道：“是！是我做的。”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）