    医院，

    茶水间，

    几个护士刚刚接完了水，凑在一起围绕着一件事情兴奋地讨论着。

    “哎，你们知道没有，今天闹出来的那一件事情。”

    “闹得那么大，怎么可能不知道，主要是菲菲的尖叫声简直绝了。”

    “你说他们什么关系，据说当时场景又危险又暧昧，两个人似乎还在接吻？”

    “不对啊，我这边的版本是一对小情侣吵架了，好像吵的撕心裂肺的，最后动手了。”

    “是吗……？我听的和你们都不一样，我这边……”

    几个人站在那，压低声音迷惑的讨论着。

    身后忽然响起了一道清冽内敛如同冰雪般的声线，又冰又冷，平平静静：“你们在说什么？”

    一个正在说话的护士下意识地接话：“你不知道吗？当然是——”

    话还没说完，她突地意识到了什么，身形一僵，慢慢转身过来，结果就看到了不知何时出现在茶水间的年轻医生！

    实习护士尬笑：“时、时医生。”

    这种聊八卦结果被主治医师抓了个正着的感觉实在不算是太美妙。

    其他人也默契的闭紧了嘴巴。

    “你们……”时清词长身玉立站在那里，身形修长挺拔如松如竹，气场压迫而冷然，刚刚开口说了两个字。

    “对不起时医生！”实习医生赶紧哭丧着脸承认了错误，“我不应该在工作时间聊这个。”

    其他几个人也小声附和。

    时清词静静看着面前那几个人，又仿佛没有看着他们，那双瞳孔漆黑而深邃，仿佛深湛夜空的色泽，他刚巧站在了茶水间的阴影处，光照不到他的身上，神情也隐没在了阴暗中看不真切，只是那一身气质仍旧风光霁月，清雅如玉。

    他说，不温不淡，听不出其中情绪，仿佛不蕴感情：“刚刚在说谁？”

    直到时清词离开了茶水间，那几个护士才重重的松了一口气，恍惚之间还感觉有些不真实。

    其中一个护士碰了碰另一个，喃喃道：“时医生刚刚是在询问我们聊什么吗？”

    另一个答：“……好像是的。”

    “原来时医生还对这种事情感兴趣吗？”

    “时医生一向冰冷严谨，刚刚差点吓死我。”

    “时医生不拿水杯来茶水间做什么？”

    “不知道。”

    “不知道是不是错觉，我总感觉，我们刚刚跟时医生将那一对小情侣的事情说得明明白白的时候，时医生气场真的特别冷。”

    “我也有这种感觉。”

    “奇奇怪怪。”

    回医院之前，染白顺手买了一罐可乐。

    时清词在办公，染白也没打扰。

    只是下午还有一个检查要做，不然她便直接回去了。

    染白拿着那罐可乐，走过医院的走廊。

    几个瞬间，

    不期而遇的碰到了一个人。

    修长少年面无表情的站在那里，那张俊颜没什么表情，是锋利的冷酷，“鞠白。”

    江予言这辈子还没有发生过这么丢脸的事情。

    全让染白占了。

    染白听到声音，瞥了少年一眼，淡淡冷冷：“别跟我说话，我不想再进一次警察局。”

    “你以为爷想进？”江予言一声冷笑，懒洋洋的靠着墙，半侧着脸，冷然又邪异的看着染白。

    染白单手背在了身后，就拿着那一罐可乐，上下狠狠的摇晃着，在感觉差不多之后，她走上前，在少年的目光中，忽然将可乐递给他。

    “请你的，不用谢。”

    江予言：“……”

    他轻淡瞥了一眼少女手中的罐装可乐，轻嗤了一声，嗓音很浅的嘲：“你有那么好心？”

    染白思索了下，很认真的点头：“我就有这么好心。”

    “好啊。”他懒散的应了下来，嫣红薄唇半勾着似是而非的笑意，又冷又邪的，慢条斯理：“那就麻烦这位好心的小姐姐，帮我打开。”

    “江予言你是没长手吗？”染白没兴趣扮演好心人这么一个角色，一秒破功，直接冷冰冰的怼了一句。

    江予言挑了挑精致深色的眉梢，颇有些兴致的反问了一句：“你不是双眼5.0吗，看不到？”

    说着，

    他抬起手，在染白眼前晃了一下。

    少年的手修长而漂亮，线条分明的流畅完美。

    而染白没心思关注这一点，直接将那一灌可乐冷硬的塞到了江予言的手上，“那你是手不好。”

    江予言幽幽的盯了染白两秒。

    “我说，这位好心的小姐姐。”他一字一顿的玩味，特意咬重了好心那两个字，“你总这么造谣，对我名誉有什么损失，你负责？”

    染白怔了下，然后认真反问：“你还有名誉吗？”

    江予言：“……”

    他垂着眸，很淡的看了一眼这罐可乐，温度还是很冰的：“那是你给我败坏的。”

    少年稍微顿了下之后，勾唇一笑：“算了，爷先不跟你计较这个。”

    “看在你请我可乐的份上……”他咬字清晰，声线撩人，属于磁性的要命的那种，仿佛勾人心魄的恶魔，“让你喝。”

    说完，修长俊美的少年迈出一步，靠近了染白，白皙指尖抵在了那罐装可乐的拉环处，看起来即将要拉开。

    染白拒绝的很迅速，并且不留余地，同时还飞快的和江予言拉开了距离：“你自己喝吧，我不用。”

    “那怎么行。”江予言慵懒懒的笑，邪气的很，“好东西当然要一起分享，你跟我客气什么？”

    说着，他一边慢条斯理的抵着拉环，一边再次靠近染白。

    “我没客气！”

    “不，你有。”

    “我说了没有。”

    “啧，我们都什么关系了，不用这么推让。”

    “……那我可真是谢谢你了。”

    “不客气。”

    伴随着两个人一言一语之间，江予言指尖微勾，也轻轻松松的拉开了拉环。

    可乐瞬间从狭小的口中喷薄而出，四溅开来。

    那一瞬间，

    少年直接将罐装可乐抛向了染白的方向，顺带对染白笑了笑。

    染白看了一眼那可乐在空中的弧度，飞快的往旁边避去。

    然后这一罐所喷洒出来的可乐……

    就，

    很猝不及防的溅在了染白身后的一个人身上——

