    张昌宗知道的，他这二哥，为人稳则稳矣，但有时候却嫌失了锐气，这是他的优点，也是他的缺点，而之所以如此，不过是生活所迫。

    张昌宗一直都觉得，性格决定命运，可命运也影响性格，二哥的生活环境和经历造就了如今的他，这也是二哥心中有家人的缘故，心中有所牵挂方才会有所畏惧。二哥是个很有责任感的人啊！

    张昌宗又不是真正的小孩子，即便他是家里管他最严的，他也不会有任何怨言，他知道严管背后的所有用心。他感激这份用心，也受用这份用心。

    一路上连大声说话也不敢的几个孩子，这会儿看雨过天晴了，也跟着露出轻松地表情来，跟他爹一样老实的文阳，顺口提了一句：“二叔，六叔今日在学里，被先生夸奖了！”

    傻孩子！

    张易之默默收回伸出的手，无奈的捂脸，想阻挡已经来不及。张昌宗嘿嘿直笑，已经知道文阳要说什么了！

    果然，就听文阳道：“二叔，原来六叔往日只听四叔和我们背书便已把《孝经》、《论语》背熟，先生大大的夸奖了他呢！”

    “真的？”

    文阳这话一出来，在场的人，只要上过学识字的都听懂了！张昌仪又惊又喜：“六郎，文阳说的是真的？”

    张昌宗一把拉住想偷溜的张易之，笑着承认：“二哥知道小弟打小记性就好，小时候听四哥背过，后来又经常听文阳他们背书，不知不觉便记住了！只是，我只会背诵，并不会读写，先生说，让我先学会读写，今日还教了我一卷《切韵》。”

    “好！确实是个大大的好消息！当赏，当赏！”

    张昌仪喜不自禁，满脸的笑收都收不住，直接两步走过来，一把举起张昌宗，大声的赞许道：“六郎做得好，真乃吾家麒麟儿是也！”

    韦氏跟着也是满脸的喜色，连连吩咐：“春娘，让来财去西市打些酒和肉食回来，今日大家好好的吃一顿，为六郎高兴高兴！”

    她虽然不识字，但架不住养的儿子多，听得多了，便也知道儿子们进学要学的约莫是什么，五经她不懂，但基础的《孝经》和《论语》却是知道的。

    “好的，阿家且稍待。”

    二嫂笑眯眯的出去吩咐下人去买酒肉，给今日加餐。

    但凡在家的人，一家子都挺高兴。唯有张昌宗看看有段距离的地面，又看看二哥的细胳膊，很是蛋疼：“二哥，不如我们下来再说？亲亲抱抱我是没意见了，举高高就算了吧，不能脚踏实地……说实在的，小弟心里其实有点儿虚啊！”

    小弟这精灵古怪的样子，若是往日，肯定会被张昌仪说一句作怪，今日却怎么看怎么顺眼，笑着把人放下来，忍不住也学阿娘往日的样子，抱着张昌宗的脑袋看了看，喜滋滋的道：“好，好啊！”

    二哥高兴地只知道重复这两句话，这般失控，可见他到底有多欢喜。能让家人为他高兴、自豪，张昌宗也挺开心的，他如今还只是个小屁孩儿，能为家人做的不多，如果好好学习能让家人高兴，那他也挺开心的。

    一家子人喜气洋洋，后面张昌期、张同休陆续回来，知晓这件事后，也不禁满心欢喜。张氏非世家大族，从叔张梁客虽然任职吏部郎中，身处实权部门，但在官员的任免上，其实并没有什么话语权。加之张氏子弟并无什么杰出的才学之士，荫封自然也轮不到什么好职位。

    长兄张昌期道：“如今天下承平日久，在朝中，靠荫封出仕者，升迁越来越难，朝廷首重者还是进士出身的老爷们，六郎好好读书，希望我们家将来也能出一位进士老爷！”

    韦氏一听这话，笑得脸上皱纹都出来了，神色都似乎鲜亮了几分。张昌宗看看张易之和傻乎乎跟着笑的文阳、文英、文贞，看得张易之脸上一紧，忙不迭的摇头，又是拱手又是作揖。

    张昌宗不为所动，只说道：“大哥放心，小弟定然用心向学，定不叫大哥失望就是。不过，若只有我一人，岂不是人单力薄，我们家这么多兄弟，如此多儿郎，若能多有几人岂不是更好？”

    这话一出，不止张昌期，就连张昌仪，大嫂、二嫂皆关切的看着张昌宗，唯有张易之小肩膀一跨，悄悄说了一句：“完了！”

    张昌期连忙问道：“六郎此话怎讲？”

    张昌宗道：“大哥，李先生今日对我说，读书做学问一途，天资虽重要，但不及勤奋，若无有勤奋刻苦之心，天资再好，只怕也是不成的。那时我便在想，我们家这么多小郎，虽然并非人人都是天资卓绝之人，但是，勤奋刻苦我们却可以一起做到！天资不足，我们可靠勤奋来补，就不信培养不出儿郎来！”

    张氏兄弟面上露出沉思之色，韦氏、大嫂、二嫂并未插言，她们毕竟不识字，见识有限，但也知道张昌宗的提议关系着张氏儿郎们的未来。

    张昌期、张昌仪两人对望一眼，张昌仪问：“六郎有何办法？”

    张昌宗道：“每日早晨，读书、背书一百二十遍！”

    “六郎，我可是你五哥，亲的，文阳他们也是你亲侄子，不是捡来的，一百二十遍……你也忍心坑我们！”

    张昌期、张昌仪还没说什么呢，张易之就跳了起来，抖着手指，指着张昌宗，义愤填膺。张昌宗对他做个鬼脸，连话都不用说，就看着韦氏一巴掌落在他头上：“胡说！六郎也是为了你等的前程，为你们着想，怎么能说是坑你们呢？不识好歹，该打！”

    张易之捂着头，满脸的抗议：“阿娘，儿莫不是捡来的？”

    韦氏哈哈大笑：“对，捡来的，你们几兄弟皆是阿娘去外面野地里捡来的，不过，老娘管你吃，管你穿，难道还不能打你？别作妖，听你兄长他们的！”

    说着，又拍了张易之脊背一巴掌，拍得张易之什么抗议都没了，只能默默冲对着他做鬼脸的张昌宗坚决地伸出中指--

    不用怀疑，这也是张昌宗教的！

    张昌期看母亲不负众望的镇压了作乱的五郎，转首问张昌宗：“如何读？如何背？六郎且细细说来！”

