    神游万里是一种大神通，奥妙在于将神念拉伸到无穷之细，便可延伸到无穷之远。

    曾经，刚踏入修真路的宁凡，误打误撞使出过这一神通。当时的他，神念分明还很弱小，却因为拉伸到了极致，而直接延伸出了雨界，延伸到北天。

    这也是一个风险系数极高的神通，当年的宁凡险些因为收不回神念而丧命，好在因为掌碑仙帝梦玄子的相救，而幸免遇难。

    而今日，却又有一个神秘老怪，欲指点他神游万里，着实有趣…

    南药寺寺门外，宁凡抬头看天，那天空除了微微细雨，分明空无一物，他却好似在认真看着什么，数着什么，渐渐有了凝重之色。

    “一层，两层，三层…”

    “十层…二十层…”

    “二百层…”

    “四百层…”

    “一千一百四十九层…”

    一些路过的行人，好奇宁凡的行为，停下脚步，随宁凡一道看天，却无法从天空看到任何东西，问宁凡也不答，最终也只得带着疑惑离去。

    心道这对着天空数数的男子，真是一个怪人。自然，因为宁凡的装束，这些腹诽是不敢宣之于口的。

    不知过了多久，宁凡收回目光，缓缓闭上双眼。无形的神念之力，开始在他周身环绕。

    若有人可以看到这些无形神念，便会惊讶觉，此刻宁凡的神念表面，竟在缓缓生成一些符文。那些符文无色无相，唯有法目高深之人可以看到符文上流动的木之道则。这些木之符文是宁凡以木之道则的力量凝聚，凝聚过程极为生涩、艰难，并不纯熟。

    时间一点点流逝，宁凡在神念表面凝聚的符文越来越多，那些符文汇聚在一起，竟在神念之力的表面化作一层薄茧。

    那薄茧一生，宁凡神念之力明显有了某一方面的提高，但可惜，还不待宁凡细细体悟，那薄茧便似乎是法门不对，咔擦一声，裂开了。

    近一个时辰的苦功，算是白费了。

    宁凡眉头一皱，但继而便苦笑松开，朝寺内方向抱拳道，

    “前辈有心指点，晚辈却悟不出其中法门，怕是要让前辈失望了。”

    寺内声音却道，“失望？不，小友可着实让老夫惊讶了一把。你分明不懂【念甲诀】的法门，却能只看一眼，便模仿到如此程度，悟性之绝，实乃老夫生平仅见。”

    “前辈谬赞，晚辈愧不敢当。”宁凡口中客套着，内心却是暗暗一凛，有了猜测。

    念甲诀…

    是那在神念表面覆盖符文薄茧、令神念韧度一倍倍提升的可怕神通么…

    毫无疑问，这个引他前来的神秘老怪，是懂得神游万里这种大神通的。空无一物的天空上，实则有着一道无穷细的神念细丝，一路连接到南药寺，只要宁凡能看到那念丝，则即便没有撑伞女子点拨，也能一路找来此地的。

    能看到那根念丝的人，罕有，也就是宁凡修过念神诀、窥天雨术，对神念感知纤细入微，才能看到天空中的细线，换成其他人，即便有着仙尊、仙王实力，也不一定能看到的。

    这还是那神秘老怪故意显露念线、没有隐藏的结果，若有心隐藏，则即便是宁凡，也无从知道天上有一道念丝的。

    那是过路的行人修为不够，是绝对看不到的，所以才会觉得宁凡对天数数奇怪。

    他们更不会知道，宁凡数的，是那神念细线上的薄茧层数，一共一千一百四十九层，这神秘老怪的神念…韧度太过可怕！

    “神游万里是一种大神通，随着修为渐涨，我不是没有尝试过修炼这种神通，却始终无法修成。此术初步掌握，需要拥有真仙修为，并要求修士对于神念修行有着极大悟性，方可做到神游万里的第一步——将神念抽丝入微…至于第二步，提升念丝的韧度，则罕有人可以办到…”

    抽丝入微，是指将神念拉成细丝的手段，需要将神念的微操控修炼到一定程度，才能做到这一步。一百名真仙中，往往只有一二人可以做到这一点。这些人可以将神念拉成十分之一、二十分之一细的细丝，从而让神念覆盖范围提升十倍二十倍，但这往往便是他们的极限，并无法做到神游万里理论上的无穷细、无穷远。

    因为神念拉伸地越细，韧度便会越低，越容易崩断，无穷细的念丝，同时也是无穷脆的，清风一吹就会断裂，根本无法拿来施术的。

    提升神念韧度，是修成神游万里的最大难题，因为这一限制，能够做到神游万里第一步的人大有人在，但真正能够掌握此术的，末法时代几乎没有几人，便是向暝子、木松道人这等准圣，都不会。

    但这寺庙中的老怪竟然会神游万里！管中窥豹，这寺内老怪绝对不可小觑…

    宁凡内心暗暗苦笑，乌老八落在此人手中，却不知该如何要回了…

    “你可知，我为何给你点拨？”寺内声音问道。

    “不知。”

    “因为我从你的身上，嗅到一丝念神诀的气息，不过似乎并不完整。我与古天庭太常仙帝有过一段因果，此人是掌念大帝，虽不擅斗法，却于神念一道领悟至深，圣人之下，我还从未见过有人能在神念一道越此人的。若非从他手中得到过好处，以我资质，本也没有可能将神游万里修到这一地步的…你与太常是何关系，可是太常的门徒后裔？”

    “让前辈失望了，晚辈只是机缘巧合，才修炼过太常仙帝的残缺功法，并非其门徒后裔。”宁凡想了想，如实答道。

    “那可真是可惜了…若你是他门徒后裔，我因为与他的承诺，是需要助你修成真正的神游万里的；但若你不是，则我便无需完成这一承诺了，稍稍点拨你一二，足矣，但想让我平白无故传你完整念神八诀，是绝无可能的。点拨到此为止，我们该谈谈你仆从的事情了。”老者怅然一叹，收回了藏于天空的那道念丝，声音渐渐有了冷意。

    宁凡与太常仙帝有一些缘法，是一码事。

    宁凡的仆从得罪了他，是另一码事！

    “不知我仆乌老八如何得罪了前辈，还请前辈告知。”宁凡虽知对方强大，但还是镇定自若，毕竟对方话语虽冷，却并无真正杀意，此事未必就没有斡旋的余地。

    “哼，那小乌龟是叫乌老八么，他看上老夫一件宝贝，想要取走，便与老夫打赌，如今赌输了困在老夫水缸之中，你想救他，此事并不难，只需同样和老夫打一个赌即可。”

    “什么赌？”

    “老夫赌你无法活着进入南药寺，来到老夫面前，但若你能办到此事，则便算是老夫赌输了，你可带走那只小乌龟！但若是你赌输了，便是死了，老夫可是会拿你的血肉和泥的！”

    宁凡内心一凛。

    若他输，则便代表他会死在南药寺内，死在面见那神秘老怪的路上…想来这南药寺内，必是凶险重重。

    “你与这小乌龟的关系，似乎不太好吧，老夫囚他不到半日，他已骂了你一千八百多句，哼，为了这种不忠之仆，你还是不要与老夫打这个赌为妙！”

    老者话未说完，忽然轻咦一声，原来宁凡竟连半分犹豫都没有，直接一步踏入南药寺。

    好生果决！

    “有趣的小子…”那老者声音越飘越远，再无法听清。

    宁凡目光一片冷静，踏入南药寺寺门。他与乌老八的关系，当然没好到足以为之舍生忘死的地步，但就算只为乌老八与老魔的一段因果，他也不会抛下乌老八不管的。

    即便对方疑似准圣！

    在他踏入寺门的一瞬，寺外雨术竟被强行隔断，雨停。

    宁凡微微动容，这寺内寺外不过一门之隔，但却好似两个截然不同的世界，以他修为，一入寺内，竟无法再令神念逃出寺外，如被拘禁在阴森森的寺院中！

    从外看，南药寺只是一个小破庙。

    从内看，南药寺阴楼过万，荒烟蔓草，鬼哭冲天，枯骨遍地，随处可见残刀断杖，血迹未干…

    哪像是佛门净地，反倒像是一个鬼窟！

    “不对，这是…幻术！”

    宁凡忽有所觉，他忽然明白，那些过路行人为何对这寺院阴气冲天视而不见了。

    原来只有他一个人中了幻术，而踏入寺门的一瞬，便是正式触幻术的契机…

    “破！”

    宁凡左目妖芒一闪，射出一道紫黑光芒，打在寺内阴森世界，竟将这世界打出一道裂缝。

    使用的，赫然是扶离一族幻术识破的天赋技能！

    裂缝一开，宁凡纵身朝那裂缝一跃，眼前风景顿时变幻，他仍旧站在南药寺外，保持着最初望天数数的姿势，雨仍旧在下，南药寺内则没有了阴气冲天。

    逃出幻术了么，原来他不曾入过寺庙，而是一开始就中了幻术…

    “这人好生古怪，他已经看天看了一个时辰了，不知在数什么…”

    “嘘，别乱说，这人可是圣山守陵人…”

    路上一些的行人，在对宁凡指指点点。

    宁凡也是无语，那些人怎么知道他看天看了两个时辰，难道他们在路边呆了一个时辰？不无聊么…

    吼！

    那几个嘲笑宁凡的路人，忽然化作恶鬼，朝宁凡扑了过来吗，此地地面也从中裂开，露出了下面熊熊燃烧的岩浆地狱。

    宁凡这才知道，他根本没有逃脱幻术，而是仍旧在那幻术之中，扶离破幻天赋是厉害，但他修为不如那神秘老怪太多，还不足以逃出对方幻术！

    “破除幻术的方法有两种，一是仗着修为、神通、法宝，强行挣脱；二是外界有同伴帮忙唤醒。若二者皆无，则幻术便可成为比其他神通更可怕的杀器…毫无疑问，这是一场非生即死的考验，这一点，那个老者倒是没有骗我…”

    “此术以我修为，不足以识破，但我除了破幻能力，还有扶离一族幻术反弹的能力。从某种意义来讲，幻术反弹比幻术识破更可怕，尤其是像我这种深陷对方幻术的情况，若能在对方幻术之中找到薄弱处，甚至有机会一举逆转…”

    宁凡闪身避开那些扑向他的恶鬼，一面躲闪，一面观察四周，双目青芒闪烁，许久之后，目光陡然转向大地裂缝中的地狱深渊。

    “此术之中，那岩浆似乎是最为凶险的地方，但若我所料不差，此术最薄弱处，恰恰就藏在那里…”

    宁凡甩开一众恶鬼，纵身一跃，跃入地狱岩浆之中。

    熊熊地狱岩浆，有着近乎恐怖的温度，若是毫无防御地跃入，即便是仙帝也要脱层皮。

    这些岩浆乃是幻术所化，等闲防御手段根本防不住其温度，且深陷幻术的宁凡，此刻也并非本体，一应防御手段皆无法使用，便索性直接以自身幻术之力，防御这些岩浆了。

    领悟至今很少动用的道术，在这一刻，被他用出！

    跃下的同时，他的身体不断涌出黑气，将他罩在其中，那黑色，是夜的颜色，是魔化黑夜道象大成之后，所形成的道术！

    深陷对方幻术，宁凡自然不可能以自身黑夜直接取代对方幻术世界，但想要催动一些黑夜幻术的力量抵御对方的幻术伤害，还是能够办到的。

    那些逼近他的岩浆，大多都被黑气挡下了，却还是有极少数穿透了他的幻术防御，溅在他的身上。

    烫，痛彻神魂的烫，每被那岩浆灼伤一次，宁凡便觉得自己心神大幅损耗，飞快虚弱了下去。

    只是无论宁凡如何虚弱，神情始终一片冷静，跃入岩浆之后，不断向下游动，这看似深不可测的地狱，实际上，并不深！在穿越了最初的滚烫岩浆后，宁凡忽然觉得周身一凉，竟是落入一个石室之中。这石室就建在岩浆深处，四面墙壁画满了幻术符文，更有一对牛角水晶浮在半空。

    那牛角水晶，便是这处幻术的威能所在，也是此术最薄弱处！

    宁凡袖袍一挥，大片大片的黑气朝那牛角水晶扫去，似想污浊那牛角水晶。

    但那些黑气还未逼近，便有一道道阵光从水晶中射出，化作纷繁复杂的禁制，将黑气通通扫退。

    宁凡淡淡一扫，此地不足十步的石室，竟布有上千种防御阵法，且这些阵法环环相生，只破一两个是没有用的，很快便会阵法重生，唯有看穿全部阵法，一次性破干净，才能接近那牛角水晶。

    宁凡细细观察着此地禁制，竟有种凡人之时看那漫天星斗的感觉，只觉得其复杂程度远预期，甚至于只要盯得时间长了，就会有头晕目眩之感。

    不可长时间凝视，无法在短时间内找到破阵之策。

    宁凡按灭了心中急于逃出幻术的渴望，他不急了，索性在石室之内盘膝坐下，慢慢研究这阵法。

    一日，两日，三日…

    一月，两月，三月…

    春去秋来，宁凡在这石室，一坐就是数百年，忽有一日，豁然站起，出手如电般在一瞬间打出上千道金色匹练，在无数轰鸣声中，直接破开了此地禁制！

    而后抬手以自身幻术黑气，污染了牛角水晶，并借以幻术反弹的扶离天赋技能，直接掌握了此地幻术掌控权！

    一瞬间，原本在寺庙内做缸的青衣老者，忽然目光一诧，陷入了迷茫之中，但片刻便又醒转过来。

    而宁凡，则双目风景一变，回过神来。

    他仍旧站在寺庙外，保持着抬头看天的姿势呢。

    路边，则有人对他指指点点。

    “这人好生古怪，他已经看天看了一个时辰了，不知在数什么…”

    “嘘，别乱说，这人可是圣山守陵人…”

    数百年的石室打坐，只是在幻觉中进行的，外界其实还停留在他中幻术的一刻。

    只是听了这有些雷同的话语，宁凡心中，顿时有了一种不妙之感生出。难道他还没逃出幻术吗！该不会下一刻又山崩地裂了吧…

    好在这一次是真的逃出了，因为寺庙内，传出一道称赞声。

    “很好，你赢了，带你的仆从回家吧。想不到你不仅逃出老夫幻术，更对老夫反弹了幻术，令老夫有了瞬间迷失…你，不错！”

    宁凡长出了一口浊气，走入寺庙。寺内没有幻术中的阴楼万座，这南药寺只是一间小破庙而已。

    两进的院子，里院之中，一个身着青色皮袄、梳着胡辫的老者，坐在院子里，面前摆着一个底座，正拿着胳膊粗的泥条，一圈圈叠成缸的模样，而后底座旋转，便拿着蘸着泥水的麻丝，一点点磨平泥缸的表面，又偶尔拿一个木棍，搭在缸口，令旋转中的泥缸缸口平整。

    院子里，还有不少晾晒着的泥缸，寺内丝毫没有雨水落入。

    更远处，竟然还建着一个小窑，似是烧缸用的，窑外，一个带着牛角面具的青年，在给一些缸胚上釉。

    正是宁凡在血武擂台报名时，见过的那人。

    “你为何在此，莫非是追踪我而来！”那疑似鲜于纯的面具青年嚯地站起，目光凌厉看着宁凡。

    倒似对宁凡与青衣老者见的交锋全然不知。

    宁凡倒是料到可能会在此地遇到鲜于纯了，故而也没有太过惊讶，深深看了鲜于纯一眼，却不答话。

    青衣老者便开口道。

    “纯小友，你快忙你的，不关你的事，他是来找我的！顺便提醒一下，你与我的交易，需在有生之年给我烧够二百万个缸，目前还差一百九十九万九千七百六十二个，不准给老夫偷懒！”

    青衣老者板着脸，瞪了面具青年一眼。

    面具青年忌惮极深地看了一眼青衣老者，又看了看宁凡，最终没有多说什么，乖乖回去给泥缸上釉了。

    那青衣老者展露的气息十分弱小，表面上看，浑如一个市井小贩，但随着此人目光一聚，顿时带给宁凡一种山呼海啸的压迫感。

    二阶准圣，且比那木松道人还强一线，竟是如此可怕的强者！

    “我与此人相识，他为何在此地？”宁凡以威字诀卸掉老者威压，问道。

    若他没有看错，鲜于纯留在此地给泥缸上釉，似乎还是某种特殊修炼一般…倒不像是有恶意。

    “你是来带走仆从的，可不是来打听消息的。问得太多，不好！”老者皱眉道。

    “若不问个究竟，我不放心此人安危。”言下之意，竟是担心老者会算计鲜于纯一般。

    这也是最坏的情况，若这二阶准圣的老者有心算计一个鲜于纯，宁凡自问是无力抗衡对方的。

    “你想多了，牛某人从不行算计之事，若想杀人，直接便杀，若想害人，直接便害，此子也好，你也好，你那龟仆也好，都是一样！”

    言罢，老者不耐烦地一指院角的一个水缸，便自顾自地做缸，不再理会宁凡了。

    乌老八就在那水缸里。

    宁凡走近一看，水缸中存了半缸水，养着一只奇模怪样的大鱼，看着有十来斤重的样子，相当肥大；缸里还有一只芝麻大小的乌龟，那乌龟呆萌大眼，赫然就是乌老八万古真身缩小无数倍的模样。

    至于那只怪鱼，若细看，竟似乎是一只上古绝种的黄泉鲸，据说是生存于黄泉中的异种，却被老者当成宠物来养，体型似乎也缩小了无数倍…

    不，不是缩小，而是…近大远小！

    这一缸水似乎近在咫尺，但其实距离宁凡很远，很远…宁凡伸手去摸，无论如何，都摸不到缸中水。

    就好似，这二鱼一龟是活在另外一个世界，另外一个…轮回！

    难怪乌老八逃不出来，因为乌老八，不懂轮回…

    “你身上有一丝轮回气息，很弱，但却真真切切是你领悟而来。以此捞出你的仆从，想来是不必老夫帮助的。”老者头也不抬地说道。

    “嗯，晚辈自己能够办到此事，不必前辈相助。”

    也幸而宁凡刚刚对轮回有了自己领悟，否则他还真不敢夸下海口，去捞乌老八出来。

    只是想不到…这乌老八竟然真的在骂他，呵呵，皮痒了啊。

    …

    缸中世界。

    这是一处看不到边的水中世界，乌龟之身的乌老八一面在水中游动，一面骂骂咧咧，一条堪比星空巨大的黄泉鲸，则跟在他身后，带着同情的眼神。

    这只黄泉鲸灵智并不高，它无法理解，世间怎会如如此狠心的主人，残忍虐待一只如此可爱的小乌龟。

    这只黄泉鲸的气息十分强大，几乎堪比一些弱小仙帝了，被关入水缸的乌老八，起初以为黄泉鲸弱小可欺，想欺负一下，没想到反被对方瞬间制伏了。好在乌老八立刻服软，这灵智不高的黄泉鲸，便很大度的原谅了乌老八，并答应了乌老八的要求，跟乌老八口头拜了把子。

    “二弟你在听大哥说话吗？”

    “吼吼——”想说‘在听’的黄泉鲸。

    “真是可怜，二弟你连话都不会说，不过幸好大哥我懂得少数异种的兽语，想不到，想不到今天能派上用场！你是在同情大哥吗，你真是我的好二弟！”

    “吼吼吼吼，吼吼吼吼吼，吼吼吼吼吼吼——”不是同情，我们是兄弟，兄弟不讲同情！

    “好兄弟，那我接着讲了，接下来，我要进行第一千八百四十二次控诉，那该死的煞星，也不来救我，肯定是看敌人强大，舍弃了我的小命，没义气，不仗义！若换成是他遇难，我肯定会不顾一切救他的，我可是天底下最最忠心的乌小八，才不会跟煞星一样没人性！”

    “吼吼吼——”没人性！

    “接下来，我还要进行第一千八百四十三次控诉，那玩火脲炕的煞星，每次得到好东西都不分给我，还反过来抢我的法宝，二弟你说说，这样的主子是不是该天打雷劈！”

    “吼吼吼吼——”天打雷劈！

    “接下来，我还要进行第一千八百四十四次控诉，那该死的煞星，他竟然觉得我是龙阳，这可是对我人格的巨大侮辱！我乌小八怎么可能喜欢男人，我可是天底下顶顶正常的乌小八！还有第一千八百四十五次控诉，煞星他凭什么，凭什么对我…诶，二弟你在看什么，二弟？”

    乌老八骂着骂着，忽然现鲸鱼的眼神不对了。一瞥眼，就看到无尽水域里，映出了宁凡似笑非笑的脸。

    顿时虎躯一震！马蛋煞星怎么来了，他听到了多少！

    “…现在…咳咳咳…我要进行最后一次控诉…那啥，我要控诉煞星风流倜傥，智谋无双，神通惊人，法术盖世，可恶啊，我不服啊！世上怎么会有如此完美的人，让我们这些普通人怎么活啊！好了控诉完了，下面大哥给你讲个故事，故事的名字叫做‘我有一个好主子，我要忠诚一辈子’…”

    呵呵。

    乌老八话未说完，只觉眼前一黑，下一个瞬间，便有了脱离水域之感，被强行限制到无法退出的万古真身也终于退出了。

    水缸边，宁凡抖了抖手上的水，水中一粒芝麻大小的人影落地，瞬间变大，变成了乌老八。

    “控诉完了才改口，不觉得太晚了么？”

    宁凡话一出口，乌老八就有了五雷轰顶的感觉。

    完蛋，改口还是慢了！

    “主子，我，我…”乌老八有点抖，同时竟有种莫名感动。

    他那飞剑可没指望真请来主子相救，只是想吓唬吓唬那青衣老头，让他知道自己外面还有帮手。

    岂料，竟真得求来了主子…

    他要知道主子竟如此心系他的安危，他就是猪油蒙了心，也不会骂主子的！

    “呵呵，控诉的话，等回去后，有的是时间，不要着急。”宁凡微笑着，但乌老八却有种把自己抽死测冲动。

    煞星绝对怒了！

    任谁拼了命跑去救一个人，对方却在骂他，都会怒啊！这该死的嘴贱，要完！

    宁凡还真没怒，只是对于乌老八的无聊实在有些无语。控诉了他一千八百多条，他真好奇都控诉了些什么。

    他有这么罪大恶极？如果有，那还真是不错啊。至于这乌老八，他可从没指望对方忠诚于他。

    “你的事，回去再说，现在给我安静一会儿。”

    见乌老八还想胡诌辩解，宁凡却懒得听，而是走到青衣老者面前，抱拳一谢。

    谢的，是此人大度，不计较乌老八得罪，并未随手灭杀。

    谢的，是此人点拨，若细细体悟，宁凡未必不能从今日点拨中，悟出自己的神念坚韧之法，从而修成真正的神游万里。

    老者头也不抬，似未看到宁凡动作。

    只在宁凡开口前，忽得开口道。

    “你虽非太常后人，但也算与他有缘，若你付出代价，我也可传你完整念神八诀，如此，也不至让太常的神通没落了。”

    “哦？前辈愿传我完整念神诀？”宁凡微微动容，问道，“不知晚辈要付出什么代价，才能换得完整念神诀？”

    “改日再来，今日我是青牛魂在身，只专心造缸，不谈交易，待黄牛时，再来谈此事！”

    言罢，老者又低头转那泥缸底盘了。(未完待续。)