    顿了顿，鬼谷看着陈六合接着说道：

    “太多的事情我们控制不了！但我起码可以保证，在唐威没死之前，唐惊云是不敢轻易打草惊蛇的！即便有精密安排，他也会率先一个人出现在我们面前！”

    “你对那个唐惊云很了解。”陈六合打量了鬼谷一眼。

    鬼谷眼中露出一抹阴沉沉的寒气，道：“我对他自然了解，我这辈子最忘不了的，就是他啊！！！”

    “一个人，能让鬼老记恨三十多年，这也不是一件容易的事情啊……”陈六合轻声道。

    鬼谷没有回话，陈六合也没再说话！

    两人在这里坐了许久，随后，陈六合就爬起身，拍拍屁股跃下了屋顶，一转眼，就消失在了夜色当中！

    每出现在一个新的环境，他习惯了做到对周围了如指掌！

    明天很可能是一场硬仗，他必须把周围的环境摸得一清二楚，到时候不管是杀人还是逃跑，都能做到轻车熟路事半功倍不是？

    长夜虽然漫漫，但也在悄无声息之中，缓缓流逝……

    第二天，这个荒废的村庄，还是一如既往的荒寂！

    一天的无所事事之后，太阳终于西落，天色逐渐昏沉了下来，已经有星辰，迫不及待的闪烁了起来。

    陈六合跟鬼谷两人一站一蹲的杵在村口！

    两人的脸上没有丝毫如临大敌或者大战将至的觉悟！

    鬼谷还是那般的沉稳寡言，陈六合也是一如既往的云淡风轻！

    蹲在地下的陈六合看了眼四周，没来由的说了句：“连鸟都四散，不再出现，连蚊虫的叫声都停息了不少！鬼老，今晚，杀气很重啊！”

    说着话，陈六合意味深长的笑了笑！

    鬼谷也环视了周围一圈，冷笑道：“预料之中的事情，何足为奇？”

    陈六合站起身，伸了个懒腰说道：“希望今晚不要出现什么太大的变数吧。”

    就在他这句话音刚刚落下，在他们的视野中，忽然出现了一道人影！

    这道人影从村庄的尽头走来，不急不缓，不紧不慢！

    但他的出现，却让鬼谷那张沉冷的面孔，突然变得无比阴鸷了起来，眼中有一种压制了数十年的怨毒与仇恨，仿若在这一瞬间都要迸发了出来！

    陈六合嘴角渐渐挑起了一个耐人寻味的诡谲弧度！

    他静静的看着那个由远至近的孤单人影！

    这是一个老者，年纪看上去跟鬼谷相仿！

    他身材高大修长，穿着一身青色长袍，整个人并没有半点行将就木的感觉，反而精气神十足，有一股无形的威严，给人一种异常浑厚伟岸的错觉！

    陈六合的目光在对方身上流转，眼神矍铄、气色红润、步态稳健、精神奕奕！

    这是一个不俗的强者的，陈六合一眼就在心中下了个定论！

    光凭这个老头的气息和身上散发出来的气势，陈六合就敢断定，这是一个实力恐怕不会弱于鬼谷的老怪物！！！

    无疑，这个老头一定是出自唐门，就是他跟鬼谷今晚要等的目标人物！

    唐门的太上长老，唐惊云！！！

    “唐惊云！一别三十年，我们终于又见面了！”鬼谷的神情无比阴鸷，眼中的寒气仿佛都要结冰了一般，陈六合都能感觉到阴森可怖！

    唐惊云面色冷峻，在鬼谷身外的五六米距离站定，他的目光死死的盯在鬼谷身上！

    眼神之中，明显闪过了骇然的惊疑之色，他的双眉快要凝结在了一起。

    “唐惊山，果然是你！三十年前你果然没死，被你活了下来！！！”唐惊云声音浑厚有力，宛若铜钟一般，能在无形之中给人施加一股压力！

    “嘿嘿，没想到吧？唐惊云，没想到我们两个还能再见面吧？我等这一天，等了足足三十年啊！”鬼谷阴戾的说道，身上的气机就像是火山爆发一样的狂躁。

    “不要再叫我唐惊山，曾经那个唐惊山，早就死了！我现在名为鬼谷！”鬼谷呵斥道。

    “鬼谷？高，真是高明！你这些年苟且偷生，还被你闯出了一番名头！”

    唐惊云狞笑的说道：“我是真的没想到，你就活在蜀中，就活在我的眼皮子底下！天榜排名第八的绝顶高手！这些年，你也算是忍辱负重了！”

    “是啊！因为我心中憋着一口恶气，你唐惊云不死，我怎么能够撒手人寰？我要让你血债血偿，欠我的，一口气全都还给我！”鬼谷厉声说道。

    “我们两之间的陈年旧账，可以留着以后慢慢算！但今天，我劝你最好还是不要再走错路！我们之间的恩怨也不需要牵扯到下一代。”

    唐惊云盯着鬼谷说道：“唐威是无辜的，他并不知情！我来了，他在哪？把他放了！”

    “无辜的？”听到这句话，鬼谷的双目都变得刺红了起来，他嘶吼道：“那我的妻儿有什么罪？你为什么要对她们下毒手？”

    “唐惊云，你这个道貌岸然人面兽心的畜生！老子当年把你当手足，你为了阴谋私利，连我妻子和儿子都不放过！”鬼谷怒声大骂。

    “你现在想要救走唐威？没那么容易！”鬼谷斯声道。

    “这里面有误会，你不要冲动！你应该清楚，这里是蜀中，你斗不过我的！你若是敢伤了唐威，我一定让你死无全尸！”唐惊云气势十足的说道。

    “死无全尸？”一直沉默的陈六合忽然开口了。

    他斜睨着唐惊云，嘴角挂着一抹讥讽的笑意，道：“你以为你算老几？真把自己当成天王老子了？让我们死无全尸，你有那个本事吗？”

    “你就是陈六合？”唐惊云的目光第一次正式落在陈六合的脸上！

    “没错，正是小爷，如假包换！”陈六合轻描淡写的说道。

    “初生牛犊不怕虎！连我们唐门的事情你都敢插手！你是不是不想活着离开蜀中了？”唐惊云凝视着陈六合说道。

    他的眼眸中，厉色闪闪，很有股迫人的威压，足以让人心脏抽搐心生畏惧！

    但这种气场，对于陈六合来说，形同摆设，不能让他泛起丝毫涟漪！

