    “沈飞，本可汗交代你的事情，办得怎么样了？没有几天了，没几天就要再次会盟了。”

    莫贺咄在确定了大唐正在对付高句丽，暂时无暇西顾的时候，就开始想着，要怎么解决掉那些反对他的人。

    按照沈飞的说的，直接派人在会盟回去的路上，把那些各部族的首领给杀了。

    也不是不行。

    但是莫贺咄觉得，这样做还是太粗糙了。

    很容易给自己惹大麻烦。

    他可不想成为全西域的公敌。

    不过呢。

    自己不能动手，但是不等于不能够请其他人动手。

    请谁出手帮忙解决掉参加会盟的西域各部首领呢？

    这是个大问题。

    想了很久之后，莫贺咄觉得，西域本地人都不合适，应该没有人敢冒着得罪所有西域人的风险来做这件事情。

    而且到时候要是风声走漏出去，反而会给他带来大麻烦。

    最好的办法就是，从外面请人来动手。

    于是，莫贺咄想到了大唐的人。

    在西域的大唐人够多，最近来了很多的大唐商队，甚至还有十几万的征西军。

    西域人害怕惹到各部族。

    但是大唐的人不怕啊。

    大不了捞一票，回大唐就行了。

    难道西域人还敢追到大唐去报仇不成？

    再说了，大唐那么大，随便往哪里人堆一躲，自己人都很难找到，更何况是人生地不熟的西域人呢？

    最重要的是，大唐的人做了这件事情之后，他们就回大唐了，减少了泄密的危险。

    因此……

    请大唐的人帮助，是最好的选择。

    于是，莫贺咄就想到了沈飞。

    沈飞是大唐人，来做这件事情，非常的合适。

    甚至莫贺咄都想好了，如果以后东窗事发，他可以把这件事情的责任，全都推到沈飞身上。

    谁让沈飞是大唐人呢？

    只要他说沈飞是大唐的奸细，为了破坏西域各部的会盟，做出来的这件事情，那么就能够说得通了。

    然后……

    莫贺咄和沈飞，这两个各自打着自己如意算盘的人，开始谋划着，怎么收买大唐的人，让大唐的人配合他们，把那些参加会盟的各部族的首领给干掉。

    沈飞对莫贺咄的这个想法，当然是举双手赞成。

    然后就有了，他让吴成新去找征西军帮忙的事情。

    “放心吧，可汗，大唐商队那边，我已经跟他们说好了，他们对这件事情，还是比较感兴趣的，不过嘛……”

    沈飞说道这里，突然就停了下来。

    “不过什么？”

    莫贺咄急了。

    事情都到节骨眼儿上了，不能够出什么纰漏啊。

    不然他就只能够让自己人上了。

    那样的话，会增加不少的风险啊。

    “他们要钱！”

    沈飞说道。

    “要钱？哈哈哈哈，我还以为什么问题呢，原来是要钱啊，他们要钱，就给他们不就成了，让人家替我们办事儿，总得给人家点儿好处嘛。

    不能够让他们白忙活不是？”

    莫贺咄听到沈飞说，大唐商队那边要钱才办事儿，顿时松了口气。

    钱什么的，对于他来说，根本就不重要。

    反正西域这地方，物资匮乏，很多时候，拿着钱都买不到东西。

    还需要以物易物。

    自从征西军到了西域之后，出现在西域的大唐商队增多，这种情况才有所缓解。

    不过西域的人，还是不太习惯用钱。

    只是来到西域的唐人，特别喜欢金银珠宝而已。

    为了能够解决掉西域各部的首领，达成自己的目的，花点儿钱算什么呢。

    所以，莫贺咄很慷慨，要钱给钱就行了。

    但是当他在听到对方想要的数目之后，还是愣住了。

    “他们要的比较多！”

    沈飞看了看莫贺咄，继续说道。

    “比较多是多少？”

    莫贺咄不以为意地问道。

    “这个……两百万贯！”

    沈飞小心翼翼地说道。

    “两百万贯？两百万贯是多少？”

    莫贺咄对钱财其实没有多少概念，他收藏的金银珠宝虽然很多，但是平日里这些东西用处不是太大。

    手下的那些人吧。

    与其赏赐给他们金银珠宝，还不如赏赐给他们牛羊。

    大家更加喜欢能够直接使用的实物，而不是还需要走很远去给奸诈的大唐商人交易的金银珠宝。

    “具体来说就是，可汗您从统叶护那里得到的那些金银珠宝加起来，应该就差不多了。”

    沈飞说道。

    当初莫贺咄干掉了西突厥可汗统叶护之后，抢夺了大批的金银珠宝。

    沈飞对莫贺咄手里藏着的那批金银珠宝，一直都念念不忘。

    这么多的钱，放在莫贺咄手里，实在是太糟蹋了。

    就跟李预当初说的一样，莫贺咄就像是一个守财奴一般，只知道把财宝藏起来，从来都不使用。

    这么多的钱，根本就发挥不出它的价值来。

    沈飞觉得，与其让这笔钱，在莫贺咄的藏宝库里发霉，还不如交给大唐，为大唐的经济建设做贡献。

    以前呢，虽然想了很多办法，从莫贺咄手里抠出来那么一点儿，但是并不多。

    即便是大唐商人来了之后，撺掇着莫贺咄跟大唐商人做交易，也花了不少钱。

    但是，西突厥积累下来的拿一大笔的财富，直到现在，都还有很大一部分，都还在莫贺咄的手里。

    以前是没有多少机会。

    这次机会来了，沈飞肯定是不会放过的。

    “什么？要我们西突厥的那批宝藏，不行，肯定不行……这些大唐商人，实在是太贪婪了……咦，不对呀！”

    莫贺咄突然察觉到了有些不对劲儿，然后盯着沈飞问道：

    “我们手中有西突厥的那批宝藏的事情，大唐的商人是怎么知道的呢？”

    “这个……这个……属下该死！都是属下多嘴，都是属下的错！”

    沈飞立马跪在了地上请罪。

    “说！怎么回事儿！”

    莫贺咄黑着脸问道。

    “其实事情是这样的，可汗你不是让我去联系大唐的商人，让他们集合人马，为我们办事儿吗？

    我就去了……”

    “说重点！”

    莫贺咄道。

    “好好好，属下说重点，重点就是，我跟他们提了，但是他们一点儿都不感兴趣，丝毫没有把我放在眼里啊。”

    沈飞一脸气愤地说道。

