
　　安妮死在了酒店里。

　　是被人一枪打中了后脑，一击致命。

　　而警方在楚凌熙的床上也确实搜出了一把枪，刚好这把枪的子弹和安妮被杀用的枪的子弹一模一样。

　　而且安妮在这边认识的人不多，和楚凌熙也确实有仇怨。

　　楚凌熙被算计了一个彻彻底底，她百口莫辩。

　　但是很快陈旭和烈逸就带着家里的监控来到了警察局，家里的监控可以证明楚凌熙有不在场的证明，而且楚凌熙床上的枪子弹是满的，并没有缺少。

　　虽然这可以作为证据，但是警方还是在三天之后才放了人。

　　解除嫌疑的楚凌熙被送了出来，烈逸和陈旭一起来接她，楚凌熙看着陈旭的样子有些恍惚，仿佛看见了皇甫澈，但是只有一秒钟的时间，她就告诉自己，那个不是皇甫澈。

　　“没事吧，嫂子？”烈逸关切地走上前来。

　　“没事，我现在是不是完全解除嫌疑了？”楚凌熙看向了烈逸。

　　“可以这么说，因为你有确凿的证据，证明案发的时候不在现场，所以凶手肯定另有其人。”

　　楚凌熙深深地叹了口气，“对方知道没有真的想把我送进监狱，她只是在故意拖延时间。”

　　烈逸恍然大悟，猛地拍了一下自己的脑袋，“是啊，这和上次的手法如出一辙！她肯定是不想让我们发现阿澈的踪迹，所以才嫁祸给你，如此以来我肯定就会先把你救出来，对那边就会放松警惕！”

　　烈逸追悔莫及。

　　“阿逸，你不用自责，凌玥太狡猾了。我们还是先回去，然后再想办法吧。”

　　回到家里，烈逸本想让楚凌熙先休息一下，可是楚凌熙却没有，而是直接和烈逸在书房里进行商议。

　　陈旭怯怯地站在门口，烈逸和楚凌熙面面相觑。

　　“我想说不定我可以帮上什么忙。”陈旭的声音带着内疚。

　　“进来吧。”楚凌熙坐了下来，“阿逸，你那边有什么收获吗？”

　　烈逸摇了摇头，“原本找到了一处可疑的地点，可是我们去晚了一步，去的时候人已经跑了，也不敢确定究竟是不是凌玥和阿澈。”

　　“我想她是猜到了我想要通过安妮去找她，所以直接把安妮这枚棋子弃了，顺便栽赃我一下，给她争取一点转移的时间。”

　　楚凌熙只觉得头痛欲裂，要知道她在里面待了三天，三天的时间，足够她逃的很远很远。

　　“这是坏事，可也是好事。”陈旭突然开了口。

　　烈逸和楚凌熙一起看向了陈旭。

　　“我的意思是最起码证明皇甫澈是安全的，如果皇甫澈不是安全的，那凌玥也就没有必要费这么多的心思了。”陈旭补充说。

　　“对，嫂子，你先宽宽心，最起码证明阿澈很安全。”

　　楚凌熙却摇了摇头，“如果只是凌玥一个人，那皇甫澈怎么会乖乖和她走呢？所以，凌玥究竟用了什么样的手段，我都不敢去想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙不敢想象凌玥究竟给皇甫澈身上施加了什么手段，是给他下了什么迷药，还是给他弄残了双脚，楚凌熙想想都觉得害怕。

　　“如果我们的推断是对的，那现在凌玥已经转移到了一个安全的地方，我们恐怕更难了。”烈逸意味深长地说。

　　楚凌熙揉了揉自己的太阳穴，不知道说些什么。

　　烈逸看向了陈旭，“你还有没有隐藏的线索，都到了这个时候了，你就不要有所隐瞒了。”

　　陈旭急忙摇了摇头，“我真的什么都说了！”

　　楚凌熙却说：“即便是他没有说，凌玥也会想到他会告诉我们的，所以我们就是知道了，也没有任何意义。”

　　一下子陷入僵局，这种感觉让人窒息。

　　楚凌熙打起精神来，“好了，阿逸，你还是按照之前的方法找吧，大海捞针也没有办法。”

　　烈逸点了下头，“也只能这样了。”

　　陈旭对于没能帮到楚凌熙有些内疚，如果他当初从未出现在她的生命中，或许这一切都不会发生了。

　　第二天楚凌熙和皇甫澈像是往常一样去公司，半路上竟然堵车了。

　　外面喧哗一片，楚凌熙朝着窗外看了过去。

　　“外面在干什么，怎么这么吵？”

　　司机却一副见怪不怪的样子，“还不都是那个涂一鸣，他老婆失踪了，他隔三差五就会闹事，但凡看见有个人像是他的老婆，他就把那个地方全全封锁。”

　　“涂一鸣……”楚凌熙不禁感慨，这个涂一鸣还真是痴情呢。

　　原本那个茹月就是凌玥找来对付自己和皇甫澈的，涂一鸣本来就是被利用的罢了。

　　只可惜这个痴情的男人到现在都不知道自己被利用了。

　　“他如果知道茹月已经死了，一定伤心死了。”陈旭在旁边说了一句。

　　司机叹了口气，“还不如不知道呢，最起码还有个念想，先生，太太，这条路怕是要堵上一会儿了，我们调头吧。”

　　“好。”

　　楚凌熙陷入沉思当中，她突然打了一个响指，“有了！我知道怎么办了！”

　　陈旭在一旁不可思议地望着她。

　　黎嫣的设计大赛终于到了。

　　这是国内最大的设计师比赛，黎嫣在过去的三年里，拿到了两次冠军，其中一次是因为昌黎集团这边发生了变故，她没有参加，其余两次，她都斩获桂冠。

　　所以这一次她参赛自然也是备受瞩目。

　　值得一提的是，今年的设计师大赛降低了门槛，哪怕是没有公司推送，没有品牌商支持，也同样可以以个人的身份来参加，也就是说哪怕是还在上学的设计师都可以参加。

　　因为参赛人数比较多，战线拉得比较长，最后进入决赛场的只有十个人，其中就有黎嫣，还有黎姝。

　　黎姝作为黎嫣的妹妹，自然也是备受瞩目，这一次昌黎集团算是得到了最大的曝光率。

　　黎嫣已经有四个月的身孕了，不过她身材仍旧纤细，她可不想因为生个孩子就身材走样，所以饮食一直控制的很好，她也不想用自己怀孕来博眼球，所以也没有人知道她怀孕的事。

　　黎嫣在工作室里最后确定着自己参赛的衣服，烈逸来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第705章 痴情的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 