    “好像很严重，一年多了……”乔沐元心疼地窝在他的怀里，“不过，我都做好你一辈子坐在轮椅上的准备了，所以现在我很满足。”

    “也就你这个傻子才愿意要一个瘸腿的男人。”

    “我要的是纪长慕呀，无论他贫穷富有、疾病健康、失意得意，我要的都只是他。”

    纪长慕的心口一动，他难得动情，但他这辈子所有的心动都给了她。

    他轻轻捻着她的手指头，小姑娘今天穿得旗袍格外美好，曲线有致，腰肢纤细，窝在他怀里也是小小一只。

    “纪长慕，你不是骗我说睡懒觉吗？还特地打一个电话来骗我。”

    小姑娘一叫他名字，他就知道她生气了：“不骗你就没有惊喜了。”

    “骗子。”乔沐元心里头倒也美滋滋的，“那JY集团是怎么回事？我从来没有听你说过……你还说现在在给常昊打工，还说你现在很穷，纪长慕，你个骗子！”

    “JY集团的事我慢慢跟你解释，不过很穷这个事没骗你，JY不属于我，我名下的所有资产，包括房产都不属于我。乔大小姐，你打算养我吗？嗯？”

    男人低下头，呼出的热气撩在她的脸上。

    他离她很近，近到看得见她纤长的睫毛和瞳孔里的自己。

    乔沐元的脸蛋儿还很红，她反应过来：“JY是我的？”

    “白纸黑字，你签了字的。”

    “纪长慕，你就不怕我卷款跑路？或者，把你一手缔造的JY转手给乔氏？你真不怕啊？”

    “所以，乔大小姐你打算给我什么承诺？嗯？我现在什么都没有。”

    “叫你一声‘老公’好不好？”小姑娘眯起眼睛，就着纪长慕的坑往下跳，跳得心甘情愿。

    头一次，她这样看着他的眼睛叫出这两个字。

    纪长慕心口彻底跳停一拍，下一秒，失控地低下头吻上她的唇，大手扣住她的后脑勺，吻得动情缠绵。

    厚重的窗帘紧闭，室内旖旎。

    纪长慕将乔沐元紧搂在怀中，情到深处，素来压抑的理性也有些克制不住，手指头解开她旗袍上的盘扣。

    乔沐元被他吻得发懵，任由他为非作歹。

    她窝在纪长慕的怀里，双手抱住他的腰，怕自己从沙发上掉下来。

    忽然，纪长慕的手机响了。

    今天是分公司落成第一天，很忙。

    他只好放开乔沐元去接电话。

    小姑娘拿过沙发上的抱枕，小脸蛋埋在抱枕里，脸红得像熟了的柿子，刚刚……她第一次感觉到某人强烈的反应。

    要知道，以往某人素来端着，坐怀不乱。

    看来，他挺喜欢她给他的新称呼。

    纪长慕站在窗边接电话，乔沐元听着他好听的声音，抬手整理好自己的旗袍。

    电话打了十分钟，等纪长慕转过头，乔沐元已经理好她的旗袍。

    “我帮你理一下头发。”纪长慕冲她招手。

    “好。”她坐在椅子上，纪长慕绕到她身后。

    他也不会盘头发，只稍稍替她打理一二。

    乔沐元拿来一面小镜子，镜中的小姑娘眉眼娇俏，脸颊红晕如春日桃花。

