    贾纯按照道理是不会拒绝这种请求的。

    不过现在小町哭的很伤心。

    可能她自己不知道。

    涕泗横流啊！

    就是眼泪和大鼻涕横流。

    还真是不能下口。

    贾纯正色道：“小町，我贾纯绝不是那种趁虚而入的人，而且我已经结婚，有老婆了，怎么能勾搭你这种小姑娘呢！”

    小町一阵伤感。

    “贾哥，没想到你竟然是这么正经的一个人！”

    “嗯嗯，其实我比你想象中的还要正经一些呢！”

    “贾哥，现在有钱的男人都学坏，男人一有钱了，就在外面搞婚外情，贾哥，你就没有。”

    贾纯叹道：“我是绝对不会那样奢侈的奖励自己的。”

    “贾哥，你真是个好人！而且谦虚若谷、翩翩君子、医学泰斗、功夫超群……你老婆太幸运了，贾哥，之前我那么对你，那么说你，你不恨我吧？”

    “嘿嘿！其实你贾哥我宰相肚子能撑船呢！”

    “讨厌。”小町小拳头在贾纯肩膀捶了一下。

    贾纯哎呦呦一声。

    这时路过一家店面的玻璃窗，小町看到自己的蝴蝶脸，忙停下来，仔细端详，忙掏出纸巾擦拭，又找了家商场，到洗漱间洗好了出来。

    又是清水出芙蓉的靓丽美妞儿。

    贾纯搔搔头。

    “小町，刚才你让我……亲你来着？这样吧，我们来个友谊之吻。”

    小町切！了一声。

    “贾哥，刚才你肯定是看我脸脏，你太坏了，我不让你亲了。”

    “呀，贾哥我发誓，我要是那么想，我都不是人的。”

    “真的？”

    “当然！”

    “那不能在这里，这里人太多了，等人少的，有机会的。”

    贾纯有点后悔，机不可失，失去了，很难再回来了。

    贾纯忽然发现与人跟踪。

    这人鬼鬼祟祟的有些眼熟，他仔细回忆，像是那个胖娘们手下的马仔。

    与此同时，东方白发来信息。

    “贾哥，唐艺红的跟班在跟踪你，而且她已经发现你是她的敌人，想要除掉你。”

    “哦？”

    东方白用了除掉两个字。

    他可是一位杀手，莫非唐艺红对自己有了杀心？

    贾纯想到：唐艺红便是那个胖娘们了，果然，东方白又发出第二条信息。

    “唐艺香和她姐姐在一起。”

    按照东方白这样说，这就是两个胖娘们了。

    把小町送回下榻的酒店，贾纯转身离开，小町看着他坚决离开的背影，忽然的有些莫名的失落感。

    贾纯故意绕到偏僻处，剪路那个跟踪的。

    跟踪的马仔到了僻静处，左右查看，发现人不见了。

    忽的，身后有人拍了拍他肩膀。

    “兄弟，是在找我么？”

    僻静无人的胡同，突然身后传出这种声音，把马仔吓了一跳，往旁边挑开。

    一双蛇眼恶毒的盯着贾纯。

    既然已经碰上了，马仔觉得没有掩饰的必要，而且就贾纯一人，他抽出弹簧刀。

    “小子，跟我走一趟！”

    贾纯笑眯眯道：“我如果不去又如何？”

    “哼，让你白刀子进去，红刀子出来！我数1、2、3，给你三秒钟的时间考虑，1……”

    马仔喊了一声1，随后刀子狠狠朝贾纯大腿扎去，这显然是一个惯犯了，大腿是薄弱点，扎到了会让对方丧失战斗力，还不算重伤害。

    “嘭……”贾纯迎面一拳，后发先至，快若奔兔的一拳先把混混放倒。

    贾纯再次笑眯眯的说道：“给你的主子，她叫唐艺红吧？打电话，快点！”

    马仔忍着剧烈的疼痛，摸出电话，打了出去。

    “喂，搞定了啊？”

    “对不起大姐，失败了。”

    “什么？你再说一遍！”话筒那边传出胖女人的吼声。

    贾纯抢过电话：“唐艺红对吧？马上给我道歉，并且保证以后不要再做坏事，我可以放你一马。”

    “你谁？敢和我这么说话！你知道我是干什么的么？”

    “呵呵，你是干什么的对我来说不重要，我也不想听，不过在这一刻，你得罪我了，不道歉，不改邪归正，我便要你消失。”

    唐艺红极为不屑，冷笑：“让我消失？我看是我让你消失还差不多吧？有种你来找我，看我们谁先消失！”

    “可以，你家应该在御墅江山25号别墅吧？”

    唐艺红冷笑：“是又如何，我们这里保安森严，而且我的别墅也全是内卫，一只苍蝇也飞不进来……喂，喂，说话！”

    贾纯亦然挂了电话，准备行动。

    唐艺红那边有些心虚。

    给御墅江山的安保部打了过去。

    “喂，有人要来我家闹事！你们一定要把人逮住！”

    保安部笑了：“姐，我们保安部你还不了解么，整个瀚城仅弱于万潮山庄，保准一只苍蝇也飞不进来的……”

    唐艺红过了五分钟再次打电话：“喂，你们见到人了么？”

    保安部队长接了电话：“唐大姐，我们这样强大的安保之下，人还敢来吗？唐大姐，你就把心放到肚子里吧，那种人就是吹吹牛过过嘴瘾而已，他听见御墅江山四个字都已经吓破了胆了，我给你发一段我们安保打拳的视频吧！”

    安保队长开始录像。

    手下二十多个保安。

    集体打拳。

    “呼，哈，呼呼，哈哈！”

    一段整齐的打拳视频发了过去。

    随后又找来两个安保，这俩安保头发稀少，随后录像了一段手劈砖头，头砸砖头的视频。

    但又过了三分钟，唐艺红再次打了过来。

    “喂，你们抓住那个人了吗？”

    这次安保队长挂了电话，随后发过去微信视频。

    视频对准安保。

    一个安保小伙子，拳腿打的虎虎生风。

    “呼，哈！呼呼，哈哈！唐大姐，看，厉害吧！”

    “唐大姐，看这个手劈砖头，一会给你表演个徒手开酒瓶……”

    “唐大姐，这两个以前在少林寺呆过，全是硬功夫……”

    “唐大姐……”

    唐艺红那边急了：“你们到底看没看见人啊？”

    “哦，没看见！根本没有人，那人早就被我们给吓跑了！”

    唐艺红唉了一声：“你们就没有再仔细找找看？”

    唐艺红说着，眼神弱弱的看向右侧。

    此时，右侧沙发上坐着两位翘着二郎腿的年轻人。

    一位是笑眯眯的贾纯，另一位是一脸玩味的东方白。

