，(首字母+org点co)！

前方战事紧张，三极客栈里空空荡荡的，没有屠邪者的身影，湛长风与店老板打了声招呼，回房调养生息。

灵帝出乎意料地赠了她补全魂魄的灵液，不管出于何心，湛长风都没有推辞，因为她需要加深和天道盟的联系。

在三帝的讨论中，她还隐约琢磨出了一条消息。

一直以来，圣地和王侯帝君在信仰.气运方面的较量没有停止过，起先是圣地强势.王侯帝君弱势，后来王侯帝君迎头赶上，与其平分秋色，但现在的九天诸界，王侯帝君的信仰覆盖，微妙地压过了圣地道统的影响力。

众多天朝里，拜师学艺，都是先叩帝君神像，再拜自家师父，而不知仙道人道老祖为谁。

假设随意找百个修士，多数时候，三成师从圣地名下的法脉，六成出自王侯帝君设立的修行所，二成拜的一些散脉。

而这百个修士中，至少有八成将来可能处于或已经处于王朝天朝的统辖下。

正因这个局面的出现，各道入世传教者愈来愈多，圣地与王侯帝君之间暗潮汹涌。

三帝也由此决定先将恶源之事按下去，暂且由天道盟自己暗中调查解决。

湛长风却在圣地和王侯帝君关系的失衡中看到了一种必然趋势，她预感九天将迎来一轮新的洗礼，天道盟若把握得好，兴许能够真正跃于九天之上，从各方赋予权力的执法者，变成制衡各方的执掌者。

为了这个“兴许”，她不介意跟天道盟绑在一起。

不过她没有将自己放在下属的位置，她的目标是，个人成为灵帝看重的后辈门生，她的国成为天道盟中最大的成员国。

前者正在达成，后者却遥遥无期，这也使得她有点迫不及待地想要杀回山海界了。

湛长风敛下久违的兴奋，此次远行，最大的宽慰便是在九天的认知上得到了长足的长进，就像是解谜时，不小心解开了难解的一环，舒泰异常。

她稳下了魂体，没有用灵帝给的灵液，她不是真正的魂魄不全，用了也白费，好在就算用了灵液，也不是一朝一夕就能补全灵魂的，不至于被灵帝发现问题。

湛长风以九转往生诀中的秘术，再加身上的护魂宝具彻底遮掩了魂体，应当没人看得见她的魂体了。

闲下来，她关注到了禁忌世界上，花间辞从那小山洞的传送阵上，没有算到何云天和公孙芒，却算到了孽灵，“看见”孽灵与禁忌世界的邪灵王合力设下了针对屠邪者的夺运大阵。

她以为花间辞将此事告诉灵帝后，灵帝会禁止屠邪者进入禁忌世界，却不想灵帝迎难而上，与花间辞联手算出夺运大阵的破解之法，发动了奇袭。

据悉，夺运大阵已成功破解，然邪灵王狗急跳墙，用某种宝具封闭了禁忌世界，致使六千屠邪者被困。

湛长风试了试地狱印记，距离太远，又有宝具隔绝，在花间辞.申屠非.赵长阁等人身上的印记失效了，硕狱那枚倒仍联系得到。

禁忌世界的天空有着永恒的深沉与压迫，那种风雨欲来时的颜色停驻在这片广袤的荒野上无数岁月，风吹过时，仿佛整颗心脏都随着那微凉的气息跌入了这积年的空旷，漫无目的，又无处可躲。

当邪灵与屠邪者的战役在此爆发，黑色的风遮住了它的天空，战鼓声淹没在喊杀中，像是从无边深渊飘上来的一般，似有似无，攥人心神。

屠邪者们都杀红了眼，不分昼夜。

剑逍遥.饶情.洛尘三个剑道真君各持长剑，剑气纵横，贯空彻地，燕为山.莫疏狂.楚云端等生死境结了声势浩大的剑阵，仿佛可怕的绞肉器具，所到之处邪灵飞灰湮灭。

魔道真君们合力祭出了一门禁术——阎魔黑轮，只见天空悬了黑日，三头六臂的阎魔王从黑日中爬出来，躯体之庞大，遮蔽了半个战场，它怒目圆睁，一呼一吸化作熊熊黑火，焚得惨叫连连。

抬头仰视，巨人般顶天立地的除了阎魔王外，还有真切的一人，这人就是硕狱。

战斗是最好的成长，这点在硕狱身上体现得淋漓尽致，他在这无休止的战斗中爆发出了灵魂血脉中的潜能，身体突然暴涨二十丈，仿佛有着用不完的力量。

“喝！”他掸蚊虫似地拍开飞缠上来的邪灵，举手投足，地动山摇，无数低阶邪灵直接在他带起的气流中被震散了身形。

“去！”虚兽肆虐。

在这场结局未知的杀戮中，众人各施绝招，不敢疲惫。

处于相对安全的后方的花间辞感觉到了一丝心悸，“邪灵王自将我们困在这里后就没有出现，可能在重布夺运大阵。”

“那怎么办，我们出不去。”在旁边歇息的御无铭见识过她的能力，她可以从战场上的蛛丝马迹中预判出邪灵的一切动向，帮他们抵挡住了好几波出人意料的袭杀。

花间辞观察着战场上的情形，眉心忽地一跳，“你组织几位真君，拿上灵帝那儿借来的圣宝，往西北方潜去。”

御无铭没有质疑，知会了四名精力足的真君在乾位相聚。

他们甩开高阶邪灵的监视，一路奔西北。

远离了战场喧嚣，周围幽寂地让人起鸡皮疙瘩。

“已经出万里地了，还要继续走吗？”

“这样没头没脑的，不如回去杀邪灵。”

“你看这边的邪灵巢穴都空了，看来邪灵已经全部聚集在了战场上，灭了战场上的邪灵，我们或许就能结束这场战役了。”

御无铭不说话，他们一直奔西北，并没有发现什么异常，花间辞也没说到底要去多远的地方，心里渐渐没了底。

“都潜行一夜了，先休息下。”御无铭环视周遭凄凉的环境，忽得目光一定，惊讶地望向刚才开口的修士，“你适才说了什么？”

“......我们或许能结束这场战役？”

“不是。”御无铭露出一丝懊恼，她知道哪里不对了，没有异常就是最大的异常啊。

“邪灵巢穴不可能空得那么彻底，连未成形的小邪灵都不见踪迹。”她回忆着沿路见到的情形，在简陋的地图上画出一个圈，“如果有阵，我们也许已经踏进阵的范围了。”

“这......我们不会被发现了吧。”

御无铭紧抿着唇，目光如剑，“不论如何，先寻找阵眼，不能让这阵成型。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    