    见到这一幕之后，徐洛若有所思。

    只是他也完全没有想到，原本只不过就是试验一下而已，自己仅仅滴下了一滴真龙血液，可是最后居然会演变成这一个结果，实在是大大出乎了他的意料之外。

    而这个时候，在成长到某一种程度之后，此时徐洛明显能感觉得到，龙血树的体型并没有在继续增长，直径也没有再增加，似乎它就只有这么高而已。

    但这个时候龙血树却仍然是在不断吸收着庞大的能量，可这个时候，它们在吸收能量过程之中，外形却没有任何的改变。

    但徐洛能够明显感觉得到此时，这三棵龙血树似乎一直都在释放着一种对于能量渴望的情绪。

    因此他直接放开了限制之后，此时三棵龙血树所在之地，各自有着能量液，不断从虚空之中滴落，任由这一些龙血树进行吸收。

    在将大量的能量需求用能量液来进行替代的情况之下，此时食徐洛明显能够感受到，龙血书所释放出来的愉悦的情绪。

    这时这三棵龙血树不断吞噬着能量液之中的能量，与此同时，也在不断吸收着底下黑色泥土之中的营养，还有这一片区域之中这一些弥漫着的黑暗能量，可此时变化却仍然是非常旳微小。

    如果不是看到这一些龙血树之上，此时出现了一个又一个的小鼓包，那么徐洛或许早就已经放弃了，用自己的能量液不断来培养这三个无底洞的想法了。

    此时虽然说这小鼓包非常的微小，但是这小鼓包的出现，却意味着徐洛这个时候，只需要继续浇灌更多能量的话，到时候就可以得到自己所需要的东西，因此都已经到了这个程度，他又怎么可能会现在这个时候直接放弃呢？

    在见到这些小鼓包出现之后，此时一滴又一滴的真龙之血，直接被徐洛弄到手中，随后浇灌在这一些龙血树的旁边。

    只见到随着大量龙血浇灌，此时这些龙血树在吸收了真龙之血之后，树身之上的那一种血色，越加清晰。

    此时整個树身，这个时候都已经出现了一种莫名的变化，有了一种龙形。

    虽然说远远看去还是树的形状，可近距离看之后，却似乎是有一头巨龙在冲天而起一样。

    与此同时，原本体型已经基本没有什么太大变化的龙血树，这个时候又再一次发生了巨大的变化。

    而且这个时候，树身之上密密麻麻的，出现了一个又一个的小鼓包。

    只是因为这时候这些小鼓包只有小指头大小，因此几乎被叶子给遮盖住，很容易就让人忽略掉。

    徐洛却知道，这一些小鼓包就是龙血果，只不过是这个时候，还没有成熟的情况之下，看起来只是小小一个。

    之后这一些龙血树，所需要做的就是尽可能的吸收营养物质，不断储存到这一些龙血果之中，等到有朝一日，它们成熟起来之时，就可以尽情的用来使用了。

    只是徐洛本以为，龙血果根本没有几个，但这个时候，见到树上密密麻麻，一个又一个的小鼓包之时，却大大出乎了他的意料之外。

    虽然说龙血果的数量增长了，也就意味着对于能量的需求会更加的庞大，可此时大多数能量都来自于幽冥世界之中，在这样的情况下，徐洛又怎么可能会在意这一点呢？

    因此这时候，最关键的，就是得到大量的龙血果，用来培养自己手下的一些人，至于其他资源方面的需求，都只是旁支细节而已。

    此时不断用真龙之血来进行浇灌，随后大量的灵液不断滴落下来的情况之下，此时肉眼可见的，原本时候不起眼的那一些小鼓包，正在快速的成长着，越来越巨大。

    不过在将手头上的真龙血都滴下去，看着树身之上的那一些小鼓包，也不过就是比原来的时候长大了一圈，徐洛就很清楚，此时自己，哪怕是将所有的能量液都给砸下去，因为龙血树对于能量吸取有着其极限的情况之下，想要等到这一些龙血果成熟，还要漫长的时间。

    而自己这个时候，根本就没有这么多的时间，在这里进行等待的情况之下，他此时在这三棵龙血树的周边设置了防护阵法，避免被那一些死灵生物给破坏之后，他直接就离开了这里。

    毕竟此时希望星之上，根本就不安全，现在已经过了一开始时候的积累阶段，幽冥世界之中的那一些高层，随时随地都有可能直接进入到希望星之中。

    此时他作为最高指挥官，自然也是需要在场进行指挥的，好在一开始的时候，就有了足够准备的情况之下，希望星之上，一座座城市之中的那一些普通人，不需要让他来进行操心，所以此时徐洛所要做的，就是将这一些死灵生物给尽可能解决掉。

    当然了，这个时候除了解决这一些死灵生物之外，徐洛要做的事情，就是将蔓延到希望星之上来的这一些能量，尽可能地进行储存。

    好在一开始的时候，他就已经将能量转换阵法性质进行了改变，因此这时候，新出现的能量池之中，黑色结晶已经积攒了大量。

    而且这个时候，随着大量的能量浸泡在那一些土地之上，此时徐洛能够明显看到，原本时候龙血树所生长区域之中的那一些灰色土地，这时候颜色正在逐渐的加深着。

    而之所以如此，是因为这个时候，三棵龙血树最需要的就是能量液，因此他们对于黑暗能量的需求自然就减少了，以至于它们所生长区域之内的那一些黑暗能量，大量积攒下来的情况之下，此时直接被地面的那一些黑色泥土给吸收，融入其中的情况之下，使得这一些灰色土地的颜色逐渐在加深，有回到原本时候模样的趋势

    而且这时候，这一些黑色能量不断朝着地底之下渗透过去，因此使得他们不断往下渗透的过程之中，地底之下那一些原本还正常的土地，自然也被这一些黑暗能量给浸泡，使得原本只有两三百米受到了感染的黑色土地，这个时候正不断向下蔓延着。

    但这个时候，对于那一些幽冥大尊来说，其实见到这时希望星之上的情形之后，却没有一点开心的样子。

    因为他们都没有想到，在付出了如此庞大能量的情况之下，此时希望星之上，黑暗能量的浓郁程度，远远低于他们的预期。

    “那个光明系能力者，实在是太过于棘手了，他已经提前我们一步，在这个星球之上做了防护手段的情况之下，这时候我们释放过去的黑暗能量，提前被对方驱逐，以至于这么长的时间，都没有能够达成我们所期望的预期，虽然说这时候，黑暗能量的浓郁程度在增长着，但是在这个过程之中浪费了太多的能量！”

    此时，一个幽冥大尊忍不住一阵吐槽。

    “到了这个地步的时候，也只能是一条道走到黑了，好不容易积攒了如此能量，这个时候还是提前开启黑暗天幕吧，再继续这么僵持下去的话，到时候会有越来越多的黑暗能量直接被对方给消耗净化掉，如此一来的话，对于我们的损失会更加的巨大”

    见到其他幽冥大尊，这时候一个个都显得非常的心疼，此时幽梦也没有丝毫的迟疑，直接提议这个时候，优先张开黑暗天幕，笼罩在整个希望星之上。

    如此一来的话，黑暗能量就不会再到处向星球之外散逸，与此同时遮挡了阳光的情况下，黑暗能量也不会被阳光自发的蒸发。

    这个时候希望星之上，正是白天，因此阳光明媚，此时黑暗能量弥漫的过程之中，受到阳光的照射，其实也正不断被进行着净化。

    本身阳光，就是最为纯净的光明力量，虽然说并不致命，但对于这一些黑暗能量的净化效果，是不打折扣的。

    而他们一旦张开了黑暗天幕的话，到时候黑暗能量生生不息，直接在整个希望星表层形成一层屏障，阻碍了这一些阳光照射过来，如此一来的话，黑暗能量的净化速度，就会大大的被减缓。

    到时候他们就可以积攒更多的能量。

    对于他们这一些幽冥大尊来说，自然是极为有利的。

    更关键的是，一旦张开了黑暗天幕，将整个希望星都给笼罩在其中之后，再积攒一定能量的情况下，他们就可以以这一股能量作为代价，将这一片区域之内的法则，规则彻底都给扭曲掉。

    那样一来，他们原本所积攒的那一些神王层次的死灵生物，才能够派得上用场。

    不然的话，这时候这一些死灵生物，根本没有办法进入到对面世界之中，哪怕是强行过去了，也不过就是传奇层次而已，到时候面对多个人的围攻，有可能会堂堂神王层次，无比憋屈的死在一些普通兵种手中，那样的话就实在是太过于搞笑了。

    但这一些幽冥大尊达成了一致意见之后，此时只见到原本弥漫在整个希望星大半区域之中的那一些黑色迷雾，这个时候，如同是被一只无形的大手抓取一样，全部朝着天空之中升腾而去，随后这一些由黑暗能量所形成的黑色雾气，如同是一个黑色罩子一样，直接笼罩在了整个希望星的大气层之中。

    下一刻将整个希望星密集的笼罩在了其中。

    随着这一层罩子的出现，只见到整个希望星，原本受到光明的照耀，但这个时候，除了徐洛那一个由萤虫所形成的巨大光球释放出来的光芒之外，整个希望星之上再也看不到任何的光芒了。

    不过对于这时候的那一些普通人来说，根本就没有太大的影响，至于黑暗能量的侵蚀，这个时候早就已经开始的情况之下，也无人注意这一点。

    此时一个个的战士，仍然是不知疲倦的在黑暗之中，和那一些死灵生物发动着冲击。

    可这个时候，他们能够明显感觉得到，刚刚一瞬间，这一些黑色雾气，朝着天空之中升腾而去，那一些死灵生物的实力，有那么一瞬间直接削弱。

    使得大量死灵生物又被他们给斩杀，但随后从通道之中有更多的黑暗能量喷涌过来，与此同时，还有大量实力强大的死灵生物，也跟随着出现，在这一刻，黑暗能量没有继续在进行散逸的情况之下，此时对于这一些人来说，明显能够感觉得到，死灵生物的实力，迅猛的增长着。

    这是因为这个时候得到黑暗力量的加持，与此同时随着黑暗天幕的出现，绝缘宇宙对于他们的压制被稍稍缓解了一下，所以看起来就是短时间之内，他们的实力增强了。

    虽然说黑暗天幕已经形成了，可这个时候，那一些幽冥大尊并没有显得急躁，此时大量的黑暗能量全部形成了黑暗天幕的情况之下，这时候在希望星之上，黑暗能量已经变得比较稀薄了，此时不断朝着希望星之上释放能量，等到能量达到一定程度之后，才能够将规则给进行扭曲。

    不然的话，以现如今所积攒的这一点能量，是远远不足以做到这件事情的。

    如果失败的话，到时候也就意味着所释放出去的这一股力量，白白被消耗掉了。

    这一些幽冥大尊有着足够的耐心，可以默默继续等待。

    前面的时候，那样大的代价都已经付出去了，又何必在意这时候，早一点，晚一点进入到现实世界之中呢？

    此时跟这一些黑暗生物交战之时，一个个战士，越来越频繁的进入到光明之中，恢复自身的战力。

    而且这时候，他们的恢复缓慢，而消耗却无比迅猛的情况之下，此时他们斩杀死灵生物的速度，也是在急速衰减着，战果远不如一开始时候那么的辉煌了。

    虽然说非常的遗憾，但这些战士也知道，此时他们所能够发挥出来的效果越来越小了，接下来的战场，根本就不属于他们。

    到这个地步的时候，徐洛也知道，此时这一些人已经即将要开始退场，接下来的战斗是属于自己的。

    好在这时候他已经有足够的底气，而且在外太空之中，还有大量的顶级存在在那里驻守着，因此有足够底气，可以让自己放手施为。

    更何况徐洛这一次，本身就是为了要针对幽冥世界发动冲击的，所以这时候，他自然不会有丝毫的客气，直接将自己的虫族给召唤了出来。

    因为这些虫族一开始的时候，就是被收在自己那一个虚幻门户之中，此时只需要稍微花费一点能量，就直接将他们给召唤出来了，不像是一开始时候那样，一点一点的从自己的神国之中进行召唤，一方面是速度缓慢，另外一方面则是花费非常的巨大。

    只时这一些虫族被徐洛召唤出来之后，没有丝毫的犹豫，直接朝着散布到了各方的那一些死灵生物冲过去。

    下一刻，那一些战士看到原本自己费尽心思纠缠许久，才能够击杀的死灵生物，在这一些深空魔蚁面前的时候，却像是手无缚鸡之力的小孩子一样，基本上没有做出太强大的抵抗，就被它们给吞噬了。

    虽然说都是传奇层次的，但是面对深空魔蚁的时候，这一些死灵生物，和它们之间的差距终究有一些巨大。

    深空魔蚁飞行速度非常的快，所以这时候的它们如同辛勤的园丁一样，在各个区域之中不断飞行着。

    而每一次停留，就意味着有一只死灵生物被他们逮到，随后化为了它们的口粮。

    这一些传奇层次的深空魔蚁，对于徐洛来说，只不过就是一些炮灰而已，此时击杀对方，作为炮灰的死灵生物，也正是相得益彰，接连吞下好几只传奇层次死灵生物之后，这一些深空魔蚁基本上都会停留下来，随后直接进行分裂。

    只见到从一开始时候，徐洛所释放出来的深空魔蚁的数量，其实并没有想象之中那么多，但此时随着它们不断进行分裂的情况之下，深空魔蚁的数量是越来越多了。

    而这个时候，面对他们的剿杀，虽然说有大量的死灵生物顺着黑暗能量，不断从通道之中冲出，可此时这一些深空魔蚁击杀的速度实在是太快了，而且它们基本上都是挑那一些传奇层次的动手，所以剩下那一些，则是交给那一些普通的战士来进行处理的情况之下，这时候两相搭配，效率自然是快了许多。

    在见到徐洛出手后，原本辛苦交战的那一些异族文明的战士，这时候终于是忍不住张大了眼睛。

    本身之前的时候，他们就听说过徐洛这一个名字，这时候在亲眼见到徐洛所召唤出来的这些虫族的威力之后，他们忍不住心下叹服。

    心想着，也难怪徐洛能够直接将这一些死灵生物给压制住，有这么可怕的召唤的生物，也难怪他有传说之中那么强大。

    一只又一只的死灵生物，直接被这一些深空魔蚁给吞噬，而这时候，从通道之中，流逝出来的黑暗能量，仍旧是源源不断的进行着，此时整个希望星之上，黑色浓雾越来越密集，此时从一开始时候的稀薄，慢慢变得伸手不见五指。

    对此徐洛根本就没有在意，因为这个时候，他还等着对方直接将这一片区域的规则给扭曲。

    只有如此，才能让自己的这一些虫族全力以赴，不然的话，到时候对方那些顶级存在，根本就不会出来。

    他一直击杀这么一些小虾米的话，对于对方来说根本就不值一提，也就难以做到打击幽冥世界力量的战略部署。

    见到徐洛这一些深空魔蚁出现，此时那一些幽冥大尊相互之间对视之后，却当作是没有见到一样。

    因为这时候，他们的一些神王层次，还不能出面，此时面对这些深空魔蚁之时，他们都很清楚，根本就没有足够的手段，可以对其发动攻击，在这样的情况之下，根本就没有任何的意义。

    而且这个时候，虽然说这一些幽冥生物就一直等待在通道出口之地，此时徐洛却根本就不准备给他们过多的机会。

    因此这时候天空之上的那一个个萤虫所形成的巨大光球，稍稍调整了一下位置，然后只见到一道接天连地的光柱，从这一个巨大光球之中释放出来，朝着那一道巨大门户所在之地，透射了过去。

    萤虫本身是没有什么战斗力的，但萤虫没有什么战斗力，并不意味着它们并没有什么伤害。

    虽然说萤虫所释放出来的这些光明力量，对于大多数生物来说也确实是没有任何的效果，但这个时候，这一道接天连地的光柱，此时直接被萤虫释放出来，投射进入到黑渊通道之中，此时光明力量与黑暗力量，相互之间进行抵消，但这一道光柱，实在是太过于浩瀚了，以至于这时候，从黑渊通道之中，流逝出来的那一些虽然说萤虫所释放出来的这些光明力量，对于大多数生物来说，也确实是没有任何的效果。

    但这个时候，这一道接天连地的关注，此时直接被萤虫释放出来，投射进入到黑渊通道之中，此时光明力量与黑暗力量相互之间进行抵消，但这一道光柱实在是太过于浩瀚了，以至于这时候从黑渊通道之中流逝出来的那一些黑暗力量直接被瞬间蒸发，而此时这一道金色光柱，仍然是从黑渊之中不断往前延伸着，而所过之处那一些，碰到这一股金色光柱能量的死灵生物也在同一时间直接被蒸发掉了。

    在黑渊入口之处，等待着的那一些幽冥大尊，怎么也没有想到，此时会有一道金色，光柱直接从黑渊之中透射过来，以至于一些幽冥大尊没有注意，直接被晃花了眼睛。

    虽然说这一道光柱之中，所蕴含的光明力量非常的浓郁，可至少对于他们来说，还不足以将他们给伤到，但是一下子直接被晃花了眼睛，还是显得有一些难受地。

    而此时这一道金色光柱却根本就没有理会他们这些幽冥大尊，只见到光柱接天连地，继续不断往前延伸着。

    而且这种速度实在是太过于快速了，此时等他们留意过来的时候，仅仅只是那么一个刹那而已，他们已经完全见不到这一道光柱的边了。

    而原本时候这一道光柱所过之处，此时就如同是留下了一道通道一样，久久没有能够愈合。

    因为光明力量所过之处，毕竟还留下了一部分力量，使得周边的那一些黑暗力量，想要重新聚拢到一起，就得要将这一些光明力量所留下的痕迹彻底抹除掉，只有如此，才能够重新聚合。

    眼睁睁的看着这一道光柱就这么消失在他们的面前，此时这一些幽冥大尊，相互之间对视，谁也不知道徐洛这个时候，发出这样惊天动地的一击，有着什么样的目的。

    如果这一道光柱是直接对准他们这一些幽冥大尊来发动的话，那么无穷无尽的萤虫所释放出来的这一道光柱，其实还是比较唬人的。

    尽管对于他们这些主神层次的没有什么威胁，可却能够直接轻易抹杀任何主神之下的存在。

    但这个时候却没有直接对准他们这一些幽冥大尊出手，就只是释放出来，蒸发掉了一部分的黑暗能量，以及死灵生物，随后就这么走远了，怎么看都非常的古怪。

    “看来他们是对于我们的力量没有太多的察觉，所以这个时候，用这样的方式，来对我们的力量进行一定的探查。”

    想不出一个所以然，随后这一些幽冥大尊，只能是做出结论，那就是这时候，用这一道光柱其实是对他们的力量一种试探，与此同时，开始探查幽冥世界之中的一部分情形。

    听到其他幽冥大尊这么说之后，虽然这时候幽梦觉得有一些奇怪之处，可此时他也想不出什么头绪的情况之下，很快这件事情就被他们抛出脑后了。

    主要还是因为这一道光柱并不是一直持续存在的，而是如同一辆极速奔驰的火车一样，奔流到海不复回。

    现在这一道光柱已经消失不见，原本时候留下的痕迹，也在短短几秒钟的时间之内，就被那一些黑暗能量给侵蚀，瞬间将之抹除，因此这时候，他们所需要做的，自然就是要尽可能的将黑暗能量传递到现实世界之中，随后将那里的规则给扭曲。

    只有如此，才能够将原本时候他们所培养出来的那些神王层次的死灵生物送过去。

    之前那一道光柱虽然说也确实是蒸发了不少的黑暗能量，可是这一点损失，对于他们来说那就不值一提了。

    光的速度飞行极快，因此原本时候，徐洛所释放出去的那一道光柱，在距离这几位幽冥大尊所处之地，比较遥远之处才耗尽了力量，彻底被黑暗给淹没掉，随后在光柱之中所包裹的东西，才露出了自己的身影。

    因为之前的时候，自己那一些虫族已经亮相了，所以很容易被对方识破身份，因此前面的时候，徐洛在金色光柱之中，包裹的并不是已经被人发现踪影的大力蚁，更不可能是深空魔蚁。

    毕竟这两种虫族的体型，还是比较大的，之前在光柱之中，如果被包裹其中的话，以那一些幽冥大尊的实力，自然是能够轻而易举发现它们踪影的。

    所以徐洛前面的时候，只能是退而求其次，在其中选择的是自己的火焰兵蚁。

    主要还是因为火焰兵蚁只是一种青铜层次的生物而已，而且火焰兵蚁毕竟体型非常的微小，而且前面的时候，也根本就没有亮相过，所以根本就不会被人发现他们的踪迹。

    此时几只火焰兵蚁在包裹他们的光明力量消失不见之后，这时终于是露出了它们的身影，暴露在这一片黑暗笼罩区域之内，此时这几只火焰兵蚁开始贪婪的吸收着周边的黑暗能量。

    这时候根本就分不清什么东西南北，此时徐洛也根本就没有没有将自己的意识投注在这一些火焰兵蚁的身上，因此接下来有着什么样的发展，完全靠他们自己。

    只见到这几只火焰兵蚁在疯狂吞噬着周围的能量，与此同时周围的能量，在发现他们这一些弱小生物之后，能量疯狂朝着它们身体之中涌过去。

    很快这一些火焰兵蚁，对于能量的需求，就已经达到了极限，进入到了分裂状态之中。

    不过其中一只在正处于分裂状态之中的时候，周边的能量仍然是疯狂朝着它身体之中涌过去，以至于没有办法承受如此庞大能量的情况之下，直接被撑爆了。

    好在虽然说它自己被撑爆了，但前面的时候，分裂已经进行了，所以此时另外一只分裂体已经被分裂出来，所以这时候数量并没有减少。

    相对来说的话，另外几只就比较幸运了，此时它们顺利完成了分裂，而自身对于能量需求更加庞大的情况之下，这时候周边疯狂涌过去的能量正好补充他们的消耗。

    在撑过第一轮之后，此时好几只火焰兵蚁一起聚在一起的情况之下，周边朝着它们涌过去的能量，分别朝着他们几只分散而去，因此所面临的压力，相对于一开始的时候，稍微降低了一点。

    因此这时候，在他们瓜分吸收的能量，随后进行分裂的情况之下，此时虽然说周边的能量，继续朝着它们的身体里面涌过去，但倒没有达到直接将他们给撑爆的地步。

    而随着它们将一只又一只的火焰兵蚁给分裂出来之后，数量多起来了，对于能量的需求也就大了。

    此时能量疯狂朝着它们身体之中主动涌过去，这一些火焰兵蚁更是求之不得。

    只见到这时候这一些火焰兵蚁，不断进行分裂的情况之下，数量越来越多，随后当它们的数量达到一定程度之后，只见到这一些火焰兵蚁，更不断进行进阶，随后当它们完成进阶之后，对于能量所能吸取的量，就比一开始时候多了，也就不再存在周围的能量太多，而自己根本承受不住的压力。

    此时一部分进阶，一部分分裂，使得这时候这一些火焰兵蚁的量正在急剧增长着。

    一开始的时候，徐洛就在想，如何才能够将自己的虫族给送入到幽冥世界之中，此时终于是通过这一道金色光柱，完成了这一点。

    虽然说看起来仅仅只是一道金色光柱而已，可之前为了释放出这一道金色光柱，将那一些萤虫所储存的能量全部都给释放出来，此时为了要补充这一些萤虫的消耗，徐洛可是付出了庞大能量作为代价的。

    但这个时候，当这一些火焰兵蚁成功抵达幽冥世界中之后，对于徐洛来说，付出再大的代价也都是值得的。

    毕竟这一些虫族就好像是仓鼠一样，只要进入到对面世界之中的话，不把对面世界整个搬空，那么就誓不罢休。

    所以这时候进入到对方家里面之后，该小心的就是对方了。

    此时仅仅只有青铜层次的这一些火焰兵蚁的实力，实在是太过于弱小了，所以这个时候，徐洛担心他们会遭遇什么意外情况，只能是优先让他们提升自身的境界。

    至少也得要达到白银，黄金层次之后，才有一定的自保之力。

    虽然说面对那些实力强大的死灵生物之时，还是会出现意外状况。

    但是当它们的数量足够多，分散到各个区域之中后，白银，黄金层次至少已经足以自保了。

    总不至于会直接面对死灵生物之后，让自己这些虫族全军覆没。

    此时这一些火焰兵蚁，在不断吞噬着周围能量的过程之中，并不是一直聚集在这一片区域之中，纹丝不动。

    只见到它们这一些火焰兵蚁分成了不同的队伍，朝着四面八方进行扩散，这是为了防止被对方一网打尽。

    走走停停之中，这一些火焰兵蚁的数量，在增长的同时，实力阶位也在急速增长之中，只见到很快，他们就生出了一对对的翅膀，成为了飞天火蚁。

    在火焰兵蚁进阶成为飞天火蚁，拥有了白银层次实力之后，对于他们来说，实力提升是次要的，最为关键之处就在于，这一些火焰兵蚁能够飞。

    让这一些飞天火蚁，带着其他不会飞的火焰兵蚁进行飞行，让它们的速度越来越快速。

    这一些虫族不能停留在某一个区域之中，因为它们数量庞大的情况之下，如果全部聚集在一个位置之中，疯狂吸收能量的话，到时候所引起的动静，就实在是太过于巨大了，这时候，已经进入到对方大本营之中，此时徐洛得要让他们多加小心才行。

    此时这一些火焰兵蚁，在分兵多处之后，朝着四面八方进行扩散。

    随后分兵之时，他们的数量在减半之上，随着周围的能量不断朝着他们涌过去的情况之下，一次又一次进行分裂，让他们的数量又再一次增长了起来。

    当达到一定程度之后，这一些火焰兵蚁，又会再一次进行分兵，朝着不同的方向而去。

    此时他们没有任何的目的，所要做的，就是不断朝前进发，然后当数量达到某种程度之后，就分兵朝着不同的方向前进着。

    他们笔直向前进发的情况之下，确保即使是在分兵的过程之中，也不会遭遇其他的火焰兵蚁，以这样的方式，来让他们分散到各个方向之中。

    此时这一些火焰兵蚁不断进行分裂，不断进行分兵的情况之下，看似他们的数量并没有太多的增长，可此时每一支队伍之中，这一些虫族的实力层次却在稳步提升之中，数量和前面的时候没有太多变化，但是单个实力的话，和原本十位相比，却已经提升了许多。

    越来越多的火焰兵蚁，直接晋升成为飞天火蚁，随后这一些飞天火蚁又相互之间进阶，分裂，让白银层次越来越多，慢慢的朝着黄金层次进发。

    没有过太长的时间，此时一支支队伍之中，就被大力蚁给占据了。

    当出现了黄金层次大力蚁之后，这一些火焰兵蚁，就不需要再过多地隐藏自己的身形。

    面对其他死灵生物的时候，还得要东躲XZ的。

    这时候遇到一些低等级死灵生物之时，他们完全可以直接将对方给击杀，随后吞噬对方的力量，让他们尽快完成对于能量的积累。

    毕竟这时候，这一些虫族不断往前进发的过程之中，他们所在的距离，对于那一些幽冥大尊来说，很多对他们是陌生的。

    毕竟不是每一个都正跟徐洛交战之中，这时候原本那一道冲天的光柱将这一些虫族送到的区域，就已经离开了幽梦以及和他关联的那一些幽冥大尊的区域之中，使得这些虫族的身份，根本就无人注意到。

    本身徐洛将这些虫族，送入到幽冥世界之中，目的就不是为了要对付幽梦，或者是跟他接壤的那一些幽冥大尊。

    徐洛甚至是连他们的身份都不知道，他只不过就是下了一步闲棋，将自己的这一些虫族，送入到幽冥世界之中，借助幽冥世界那无穷无尽的能量，以及死灵生物来培养自己这一些虫族，以至于让自己这一些虫族提升起来之后，到时好成为自己的助力。

    众神世界之中，他都得要寻找那一些虚空恶魔的踪影，这时候好不容易发现了一个有着无穷无尽能量，可以肆意让自己的虫族进行吞噬吸收的地方，在这样的情况之下，有这样的机会，徐洛又怎么可能会放过这一个？

    此时哪怕是不对那一些死灵生物出手，仅仅只是让自己的虫族生在这一片区域之中，疯狂吸收周边的能量，让他们可以不断进行分裂，进阶，对徐洛来说就已经是让自己极为满足的了。

