    龙隐本来是想要打算让堂舅来接他的，毕竟他现在顶着武盟盟主的身份，再加上“龙渊”已经死了，贸然去云家是非常不好的。

    但是，出了酒店的事情以后，正好云畅玺出门邀请，他顺势就答应了。

    “表姐，我被云畅玺邀请来云家了。”

    龙隐在魂种里面对云汐说道，“我真正的身份，目前云家有人知道吗？”

    “要想让家族放下警惕和武盟合作，我肯定得把你的身份告诉他们才行。”

    云汐解释了一句，“不过目前云家知道你真正身份的，只有三个。

    这三个人，都不会把你的身份说出去。

    而且，他们只是知道你的身份，并不知道其中的内情。

    所以，你完全不用担心其他的问题。”

    “那就好！”

    龙隐放心了。

    知道他身份问题不大，因为他现在这身份变来变去，再加上“端木海”身份的伪装，他已经不用担心身份的问题了。

    对内，他不用向武盟解释。

    对外，他不用向凌霄阁解释。

    所以，他的身份就是他现在。

    因为，每个势力已经只看到自己看到的一面，除非有一天彻底解开，大家才知道自己都误会了。

    放下心来的龙隐，安然地被邀请到云家。

    云家虽然号称长安是他们的地盘，但是，云家的本部并不在长安，而是在距离长安西面不远的一个小城。

    毕竟，云家崛起的时候，长安还是都城。

    都城脚下，虽然很好生活，但是，也有极大的危险。

    他们避开了都城，选择了附近的小城落脚，保持了相对的安全，又相当于占据古城的地利，是非常方便的。

    当然，更重要的是，云家所在的地方，是当年云家老祖宗起势的地点。

    从这个地方进入沙漠以后，可以路过磐石一族地下城，就有奇遇的机会。

    所以，云家先祖选择现在的位置，是大有深意的。

    面对龙隐的到来，云家那边已经收到了消息，已经做好了迎接的准备。

    就连云家家主云兴州，也等候在云家的大门前。

    不管怎么说，龙隐表面还有武盟盟主的身份，云家哪怕是做做样子，家主也应该出来迎接。

    刚刚才见面，云兴州笑眯眯地注视着龙隐，热情地说道：“欢迎九千岁大驾光临，我们云家期待久矣！”

    龙隐也是笑呵呵地说道：“云家主客气了。”

    “九千岁请！”

    云兴州抬手示意。

    “云家主请！”

    龙隐顺势进入了云家。

    进入云家以后，周围的人反而少了。

    因为欢迎的仪式已经完成，而没有资格作陪的，自然不可能出现。

    更重要的是，云兴州知道龙隐的真正身份，让其他不知道身份的人出现，他们也不好商量事情。

    所以，其他人都被遣走了。

    当大家坐定以后，整个云家，在座的只有云兴州这个家主，还有一个云家的长辈云昌文，就只有云汐的存在了。

    云汐是其中的当事人，至于云昌文，那是故意邀请来的。

    “我已经听小汐说了你的事情，你怎么跑去当盟主了？”

    云兴州好奇地问道，“还有，外面传闻你死了，又是怎么回事？”

    龙隐看到在座的几人，他心中苦笑了一下，先是对云昌文说道：“拜见姥爷！”

    云昌文是云霄的亲叔叔，虽然资质不是很好，但是，这辈分蛮高的。

    所以，龙隐也必须得先给云昌文问好。

    “好！”

    云昌文笑呵呵地点了点头。

    他也知道他这个姥爷，就是撑撑场子的，起不了多大的用处。

    更多的机会，还是给年轻人。

    拜见了云昌文，龙隐又对云兴州问了声好，然后才开始回答云兴州的问题：“舅舅，我的事情，你们就别问了。

    而且，我身份的事情，你们也别传出去。

    除非有一天真相大白，否则我都是武盟盟主，你们也按照武盟盟主的方式来和我相处就行了。”

    他身上牵扯的事情，实在太多了。

    要是让云家也卷进来，云家也有危险。

    云兴州缓缓地点了点头，说道：“那好，你的事情我就不过问了。

    我听云汐说，你来西北这边有事情？

    听说还要让我们云家出力？”

    连龙岛那边都出事了，云家的实力又比不得以前，所以，他理智地不参与这件事情。

    “我们云家，奉行的准则一直都是低调发展。

    从你母亲嫁入龙岛之后，我们云家更是把所有的力量都收缩了回来，免得引起别人的猜忌。”

    云兴州停顿了一下，又严肃地说道，“我们云家现在改变策略，真的没有问题吗？”

    龙隐微笑着说道：“一个时代有一个时代的策略，只有顺应时代的发展，才能让家族强大。

    再说了，我找你们帮忙，又不是让你们称霸西北？

    称霸西北，肯定会遭受猜忌。

    但是，趁着帮助监察者的机会，卖他们一个面子，又为家族拿些好处，这不是两全其美的事情吗？

    这一点，和你们云家的宗旨，并没有本质上的冲突。”

    云兴州和云昌文相互看了看，沉思了良久，云兴州才笑着说道：“你说的倒是有几分道理，虽然内里咱们是亲戚，但是，表面上却是云家和武盟的合作。

    所以，得给我们云家足够的好处才行。

    还有，你是不是应该告诉我们，需要我们做什么？”

    龙隐笑了起来，说道：“反正让其他人帮忙，也是要给好处的，所以，你们的好处肯定少不了。

    我这一次来西北，主要是为了肃清西北境内的混乱势力。

    根据我和监察者的协定，我拥有西北境内资源的分配权，这其中，可是包含着秘境这样的分配权。

    而我需要云家帮助的事情，是从武力、财力、信息渠道三个方面，来贡献力量。

    就如同舅舅你刚才所说，我还有着武盟的身份，所以，我也必须得服众才行。

    具体能够得到多少的好处，看你们云家出动多少力量。”

    云兴州一听还牵涉到秘境的分配，顿时激动地说道：“那没说的，我们肯定出力。

    哪怕没有好处，就算是为了帮助你，我们也肯定出力。”

    

