    对于四月的野心，华飞云不会有一点反感，反而他和你喜欢这样的人，有野心才会有动力，才会有积极的心态，让利盟会走的更远。

    利盟会这一次看起来起势了，但是实际上也只有华飞云一个真正掌握利盟会的人。

    他很清楚，这么大的势力，是不可能让他自己一个人独占的，必须要其他人跟着一起，才能够让利盟会真的站起来，就跟决策圈一样，要有各种势力加入。

    现在四月摆明了看出了利盟会的潜力，打算正式成为高层，还愿意跟自己一起去和决策圈谈判，这就已经表明了态度。

    那么华飞云欢迎之至。

    所以他马上表示了同意，并且继续鼓舞其他势力主，希望也有人能够跟四月一样，看出利盟会的前途，多收拢一些盟友。

    只可惜，除了凝环宗者和四月，其他人都只是一些跟风附和的，没有更多明确表示愿意站出来的。

    华飞云明白，他们这是在观望，虽然算是加入了利盟会，可是这只不过是为了利益，但要当出头鸟可就没那么容易了，毕竟要对抗的人是决策圈和王道。

    决策圈还好，他们都打过这么多年交道，知根知底，虽然决策圈的每一个人都很强大，但也不算是惹不起。

    让他们犹豫不决的，其实是王道！

    这个初出茅庐，不过两年的小伙子实在是太可怕了！

    不但智计百出，比魔祟还要令人恐惧，而且还拥有着神鬼莫测的能力，到目前为止，他们也不能够完全肯定王道究竟有着什么特殊能力，可以让寻道宗发展的这么快。

    未知，永远都是最恐怖的，在摸不清楚王道路数之前，这些老狐狸们，宁可当个墙头草。

    华飞云也没勉强，不是每个人都有孤注一掷的魄力的，否则这个世界上，站在高层的，也不会只有那么几个人。

    对他而言，有他，有凝环宗者，有四月，就已经足够了。

    很快，华飞云解散了这次会议，留下了凝环宗者和四月，在三人商议了一番过后，直接给决策圈发去了通信，要求代表中心境各大势力，以及外境部分势力，跟决策圈进行商议。

    之后三人便开始继续完善他们的说辞，力求能够在谈判中占据主动。

    同时，为了先一步行动，打决策圈一个措手不及，他们已经告诉了所有势力，回到各自势力之后，就对外宣布精英进入闭关状态，抢一个先发制人。

    “嗡”

    就在三人热烈讨论的时候，空间一阵波动，就见一封传信出现在华飞云的面前。

    华飞云拿过一看，眉头顿时紧皱了起来。

    凝环宗者和四月对视了一眼，似乎明白了什么，四月开口问道“华掌宗，决策圈那边这么快就给消息了吗？”

    现在这个时候，能让华飞云皱眉的，恐怕也就只有决策圈回消息了。

    华飞云点了点头，直接传信递给了二人。

    二人一看，发现上面真的是决策圈回的消息，而且说的是，他们马上就会进入秘境跟他们商谈。

    虽然只是简单的一句话，但却让二人的表情如华飞云一样凝重。

    凝环宗者将传信递了回去，沉声道“看来这是示威了。”

    这传信中表示他们会马上进入秘境进行商谈，这就表示，他们这利盟会早就在中心境的掌握之中，甚至都拥有着可以随时进入秘境的秘境石。

    可谓示威性十足！

    华飞云淡淡一笑，接过了传信，挥手散掉，道“本来也没打算瞒过决策圈，我们利盟会人数众多，想要保密是不可能的，以前的利盟会不成气候，他们懒得理会。”

    “现在有了点起势，他们就打算先发制人，压我们一头，彰显主权和主导地位也不足为奇。”

    二人点了点头，四月跟着说道“没关系，不用在乎他们的示威，不过是小伎俩罢了，只要我们手中握有的筹码够多，够重，他们有再多的谋划也只是镜花水月。”

    “哟，这么有自信啊。”

    四月话音刚落，就听后面响起了一个轻佻的声音。

    三人一愣，猛地转过头去，发现不知什么时候，远处竟出现了两道人影！

    “王道，闻人斩？！”华飞云诧异的叫出了那二人的名字。

    这二人正是王道和闻人斩，王道笑呵呵的看了一眼闻人斩，道“看来这中心境的人你还真了解，说只有三个人还真就只有三个人，还猜的一个不差，真是凝环宗者和四月宗者。”

    闻人斩耸了耸肩，一副理所当然的样子，笑道“中心境之中，有魄力的也就只有这么三个人了。”

    王道笑着转过头来，看着惊讶的三人，笑道“我说，三位用的着这么惊讶吗？因为我们可以无声无息的进入秘境？你们不是早就知道这里瞒不住决策圈吗？那也应该早就预料到，我们能拿到核心秘境石吧？”

    核心秘境石，顾名思义，是秘境的核心，拥有着改变秘境环境，随时开启和关闭，甚至毁灭秘境的作用。

    拥有核心秘境石，那就成为了秘境之主。

    一般来说核心秘境石就只有一个，然后从核心秘境石之中进行提炼和分裂，弄出一般秘境石，然后给与其他人，让他们拥有进出秘境的权限。

    华飞云心中此时掀起了滔天巨浪，要知道核心秘境石在他手中！而且只有一个！

    他不惊讶王道他们拥有秘境石可以进入秘境，但是他们万万没想到王道他们竟然拥有核心秘境石！

    这应该是根本不可能发生的事情才对！

    除非……

    华飞云猛地拿出了自己的核心秘境石，震惊的看着王道，难以置信的问道“难道当年我获得这块核心秘境石是决策圈的谋划？！你们早就对我，对利盟会使用手段了？！”

    如果王道他们手中有核心秘境石，那就只有一个可能，那就是华飞云的这块核心秘境石，是决策圈用他们手中的核心秘境石，进行秘法分离出来的！

    将只有一块的核心秘境石变成了两块，然后通过各种渠道和手段，让华飞云购买，让他利用这块核心秘境石构建利盟会的秘境。

    那也就是说，决策圈早就盯上了华飞云，甚至早就开始利用他了！

    王道微微一笑，看着手中的那块核心秘境石，暗暗笑道“姜还是老的辣，中心境这波下马威，满分！”

