    　　“秦少，我们走吧。我父亲此刻估计已经在正堂等你了。”袁少游看着秦叶此刻心情尚好，连忙叫着秦叶去正堂。在这里不里，外不外的这叫什么事。

    　　秦叶听罢之后连连点头。“那我们就走吧，来到你们袁家，若是不拜见家主那岂不是我太失礼了。”

    　　你还知道失礼？来到袁家二话不说打了这么多人，到头来还跟我们讲礼仪？见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。熊辉熊亮兄弟看着秦叶的表情，都不禁想要抽他。但此刻技不如人，只能在心里面说着。

    　　袁少游带着熊辉熊亮两兄弟，为秦叶引着路。还没走出多远，袁家家主袁星，也就是袁少游的父亲就领着袁家一些长老迎面走过来了。

    　　当袁星听到儿子袁少游让他以袁家最高的礼仪来迎接秦叶时，立刻就重视起来。因为在袁星眼里，自己的二儿子做事是非常冷静的。袁少游无论在头脑一修为方面都是超强的，这次回来之后更是突破了玄者九重。在袁家小辈方面更是无人能及，不然袁星也不会让袁少游独自去出门历练。

    　　而且袁少游这些年从未说过这样的话，所以当袁星听到袁少游让他以最高的理解迎接秦叶时，袁星的第一反应是召集袁家长老，立刻去迎接秦叶。甚至连多年不问世事的大长老都叫了出来。正巧，刚走出不远，袁少游就领着秦叶向这里走来。

    　　袁少游也没想到父亲会来着这么快，当即为秦叶引荐：“秦少，这位是我的父亲袁星，也是袁家的家主。这位是袁家的大长老，这位是……“袁少游一一为秦叶引荐。

    　　接着又为父亲与长老引荐秦叶：“父亲，大长老。这位是秦叶，曾经救过儿子的命。“

    　　秦叶顺着目光看去，见到眼前的中年男子性格沉稳，步履稳健。眼神炯炯放光，散发出惊人的气势，令人不敢直视。当即秦叶得出结论。这人很强，已经不是玄者了，达到是玄士了。而袁星身边的大长老身上的气息则是更加的恐怖，远强于袁星。

    　　至于后面的几位长老，其余的也都是玄者十重巅峰，各个都是强者。袁家不愧能够在天星城有如此地位，看来实力真不是盖的。

    　　秦叶看着袁星，略微拱手：“袁家家主太客气了，竟然亲自迎接，秦某人受宠若惊。”

    　　秦叶打量袁星等人的同时，袁星也在看着秦叶。看着这个年轻人到底有什么本事，竟然让少游如此恭敬。仔细打量后发现这个身穿青衣少年不简单啊，如此年纪见到自己竟然丝毫不惊慌，自己已经略微施展出玄士的气息，以秦叶的修为不可能感受不到。

    　　面对玄士的威压，竟然面不改色。一切都是那么的自然，光从这一点看，袁星都觉得自己儿子的眼光还是不错的，眼前的秦叶绝对有些本事的。

    　　“秦少侠客气了，你救了犬子的性命，使我们袁家的恩人。别说是在这迎接，就是出门十里，袁某人也是应该的。”袁星这句话说得就有些重了，秦叶救了袁少游的命，竟然被他直接说成了袁家的恩人。这句话的意图十分明显，间接告诉在场的人袁少游就是下一任家主。

    　　姜果然还是老的辣，随便说一句话都是带有深意。秦叶也没有点破。这时袁少游在一旁听着，眼中有些犹豫，似乎要说什么想说又有顾虑。身为父亲的袁星自然看出了袁少游有些心事，连忙说道：“少游，你有什么要说的吗？”

    　　袁少游听着父亲的询问，最终下定了某些决心说道：“父亲，我在被秦少救下之后已经决定此生追随秦少，至死不渝。”

    　　袁少游的这句话这句话犹如一颗重磅炸弹，说完之后当场爆炸。几乎被铁定为袁家的下一任家主，今后更是风光无限，此刻竟然想要当人的手下，这让袁家的人怎样想。袁星身后除了大长老之外的几位长老听完之后直接都按捺不住，这让人听去绝对是袁家的耻辱。不过被大长老一个眼神过去，示意他们不要动，看家主怎样处理。

    　　袁少游的话不但将他父亲以及袁家的所有人惊到了，就连秦叶也都吓了一跳，没有想到袁少游竟然竟然如此胆大。同时也庆幸自己果真没有看走眼，袁少游比他当初想象的还要好。

    　　袁星到底还是袁家的家主，看到如此情况非但没慌。反而淡定地说道：“少游，秦小兄弟。我们在这里说话像个什么，走，到议事堂我们详谈。”

    　　袁星拉着秦叶袁少游以及身后的六名长老进入了议事堂，并且命令熊辉与熊亮两兄弟把手住门口。到了议事堂后关上门，袁星让人一一落座完毕。

    　　之后袁星开口说道：“少游，你确定刚刚你说的是什么吗？我想再听你说一遍。”袁星的语气也是有些沉重，似乎让袁少游想好接下来要说的话。

    　　袁少游看了一眼父亲与众位长老，最后目光看向秦叶。见到秦叶微微点头，袁少游立刻露出喜色说道：“父亲，我说我已经决定跟定秦少了，此生绝无后悔。“

    　　“混账！”

    　　“放肆！”

    　　“畜生！”

    　　“袁家的脸真是让你丢尽了！”

    　　袁家身后的几位长老气的都面色铁青，不约而同地说道。袁星见到此刻也是感到十分棘手，问向大长老说道：“大长老，您看这事怎么办？”毕竟大长老才是袁家修为最高的，也是袁家的顶梁柱。

    　　大长老一直没有说话，此时听到袁星问道才开口说：“现在你是袁家的家主，这件事情由你来决定。不过年轻人就是应该随心所欲。我年轻的时候也是任性的不得了，少游这小子有点像年轻的我。”

