    面对江心的怒意，老余没有任何反应，面无表情地看了她一眼说:“江心，你不要多管闲事，惹恼了我，到时候就是终一来了也没用。”

    老余和终一竟然也有交集。

    江心冷哼了一声，说:“你放心好了，他最近很忙，没工夫管闲事。”

    说罢，她转头看了我一眼，低声提醒我道:“终一虽然不会来，但是玉轻鸾会来，他们两个联手，你怕是打不过，趁他还没来，赶紧走吧。”

    走，肯定是不可能的。

    话音刚落，那些黑曼巴又涌了上来，将我们三人团团围了起来。

    看着密密麻麻的蛇，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    秦风紧皱着眉头，站在我身后一声不吭。

    突然，他大叫了一声，抓着我的衣服，面色惶恐地指着门外说:“苏大哥，有条更大的蛇。”

    我抱着好奇心转头看去，只见一条和我手臂差不多粗的长蛇盘踞在宅子的门口，直勾勾地盯着我们看。

    “是它。”我小声嘀咕了一句。

    秦风诧异地问道:“苏大哥，你认识这条蛇吗？”

    我点了点头，同时心里也是十分的意外，百阴蛇为何会出现在这里。

    顿时，我脑子里蹦出了一个可怕的想法，那就是百阴蛇极有可能是老余叫过来的。

    我和百阴蛇之间有过节，老余是知道的，估计他是想利用百阴蛇来对付我。

    看百阴蛇现在的状态，估计道行又精进了。

    “那它会伤害我们吗？”秦风小声地问了句。

    我瞄了秦风一眼，语气低沉道:“我跟它有仇，你说呢？”

    秦风愣了一下，一脸绝望地嘀咕着:“完了，没想到我会成为蛇的猎物。”

    这种时候，我也顾不上安慰他了，望着对我们虎视眈眈的百阴蛇问了句你想怎么样。

    百阴蛇冲我吐了吐舌头，语气得意地说:“怎么，怕了？”

    怕它，还不至于。

    只是眼下的情况，对我们很不利，如果秦风被它们咬到，必死无疑。

    “你觉得我会怕你吗？先前我好心救你一命，却没想到给自己留下了祸患。”我随口提了一句。

    其实先前救它，我也是有私心的，它会回来报复我，也是情理之中的事情。

    百阴蛇没有吱声，朝着我们爬了过来，因为它的体型比普通的蛇要大很多，所以眨眼的功夫，它就来到了我们面前。

    “卧槽，苏大哥，你快想想办法啊！”

    秦风直接吓得双腿发软，拉着我的衣服语气惊恐地说道。

    不是我不想办法，而是根本没有可以安全撤退的办法。

    江心的胆子倒是比秦风大很多，从头到尾都显得很淡定，她看向老余，大声说了句:“如果我出了什么事，终一不会放过你的。”

    听她这话，我大概能猜到，终一之所以到现在都没有杀她，八成是因为她还有可以利用的地方。

    估计江心自己也清楚。

    秦风不屑地冷笑了一声，说:“你以为我会怕他吗？行了，你也不要再说那些个废话了，我再给你一次机会，乖乖离开这里。”

    江心的态度很坚决，说除非她死了，否则都不会离开这里。

    说真的，我挺意外的，因为我没有想到她会为了我跟老余作对，而且还会随时丢了性命。

    秦风见江心态度如此决绝，也就没有再说什么了，直接把视线转移到了百阴蛇上。

    我看他的眼里带着些许意外，像是并不知道百阴蛇会出现在这里。

    果不其然，下一秒，老余便质问出声:“你是百阴蛇？”

    百阴蛇冷眼看着老余，虽然没有说话，但是看得出来，它对老余也有着敌意。

    这就很奇怪了。

    按理说，它应该没有见过老余，为什么会对老余有敌意呢？

    难道是因为老余身上的蛇？

    就在我疑惑之际，百阴蛇竟然开口说话了。

    “亏你还认识我。”

    先前我还得借助法器才能听到它说话，但是这会，我这样就能听见了。

    也就是说，除我之后，其他人也能听到。

    老余的神情微微一滞，随即大笑了起来，“怎么，你来找我报仇？”

    百阴蛇吐着舌头，冲着我们四周的黑曼巴张了张血盆大口，吓得那些黑曼巴直接退下了。

    果然还是大蛇有用。

    小黑曼巴退下之后，老余脸上多了一丝凝重，说:“你我之间的恩怨，没必要选在今天解决吧。”

    老余和百阴蛇之间有仇怨，这事我还真不知道，先前他也没有跟我提过。

    不对，应该是老余的前世和百阴蛇结下的仇怨。

    得知这事，我心里莫名松了一口气，这样一来，我就不用担心百阴蛇会帮老余来对付我们了。

    “怎么没有必要？”

    百阴蛇说着，朝着老余扑了过去。

    这么一条庞然大物，若是缠住普通人，真是一点活路都没有了。

    事情反转的太快，秦风一时间还没有反应过来，直到百阴蛇和老余打起来，他才目瞪口呆地说了句:“这是什么情况啊？”

    “你废话可真多。”江心不耐烦地怼了一句。

    秦风斜睨了江心一眼，闷哼道:“关你什么事。”

    两人争吵间，老余和百阴蛇已经打得不可开交了。

    老余虽然不弱，但打斗的经验还是少了些，几个回合下来，明显是百阴蛇占了上风。

    如果老余被百阴蛇打死了，那我也算是少了一个麻烦，虽然心里还是有点舍不得他，但比起身边人的安危，我也顾不了那么多了。

    “啊……”

    一个不留神，老余被百阴蛇一尾巴甩到了墙上，然后重重地摔在了地上，发出了惨叫声。

    老余躺在地上，缓了一会，才缓缓站起来。

    百阴蛇也没有急着攻击他，等他站起来后，又用尾巴狠狠地将他甩倒在了地上。

    它这明显就是在玩老余。

    老余被甩倒在地，直接吐了一口老血。

    百阴蛇爬到他面前，得意地说了句:“当年你肯定没有想到自己会有今天吧，后悔吗？”

    老余擦掉了嘴角的血迹，一脸倔强地看着它说:“我为什么要后悔？”

