    济州岛下午五点左右，炎热稍微得到了缓解，汉拿山山脚下的路边停靠着十几辆黑色的汽车，车队的规模让不时路过旁边的路人频频侧目。

    山道上，身穿银灰色休闲长裤和T恤的安迪在穿着一件白色长版大衬衣和黑色弹力裤的李富贞陪同下向汉拿山山上攀登着。

    两人的保镖人数加起来足有20几人，前前后后的山道都被阻挡的严严实实，簇拥着中间的安迪和李富贞。

    “其实你完全不用陪我一起来的。”安迪看着白皙俏脸上带着墨镜，额头上已经有汗水的李富贞，露出一个灿烂的微笑说道。

    李富贞没有去看他，而是柔声淡淡的说道：“既然是导游，自然要尽到自己的职责，还有，不要再用你那失礼的目光盯着我看。。。”

    对于一路上，安迪一直在用一种好奇，审视，欣赏的目光盯着她，李富贞虽然内心深处有一丝为自己魅力感到的欣喜，但同时也对安迪的肆无忌惮感到羞恼。

    “抱歉，我只是有些好奇罢了，毕竟无论是一些资料还是从JEN那里得知的事情，我都无法减少这种好奇，你这么聪明的一个女人，却选择了一个最让人难以理解的婚姻。。。”

    安迪的话，让迈向台阶的李富贞停下了脚步，虽然因为太阳镜挡住了她的双眸，但是依然可以感受到此时的李富贞表情变得十分难看，而安迪并没有丝毫的歉意，对视着。

    “探究议论一名女士的个人隐SI，可不是绅士行为！这就像是史密斯先生明明有女友，却在韩国花天酒地，相信你也不希望有人探究吧？”

    安迪撇了下嘴，耸耸肩说道：“美丽的女人总是能吸引我，而每个女人的都有各自的独有魅力，就像是不同的美味佳肴，只有一一品尝，才能知道这世界的精彩纷呈。”

    丝毫不在乎李富贞的回怼，而是一本正经的说起了自己的无耻理由，哪怕看到李富贞嘴角上翘，露出的冷笑。

    “这世界上的男人都一样，只不过是有的有条件，有的没条件罢了，比如你的父亲李健西先生，你的哥哥李在戎先生，亦或是你的那个丈夫，呵呵，别恼火，虽然你生气的样子也很美，不过，我并不想激怒你，我只是在说一个事实罢了，一个谁都无法反驳的事实！”

    安迪脸上带着真诚的微笑，伸手抓住正满脸愤怒，俏脸通红转身要向山下而走的李富贞的手臂。

    “松手。。。”李富贞有些羞恼的压低声音呵斥道。

    “ok，如果我的话触怒了你，那么我道歉，我们还是继续登山吧，汉拿山的半山腰就要到了，总不能都到这里了，让我自己一个人上去吧。”

    “哼！还希望史密斯先生不要继续说一些失礼的话，我的父亲，是不容许诋毁的！”李富贞摘下墨镜，目光冰冷的和安迪对视着说道。

    “呵呵。”安迪嘴角上翘，轻笑说声，那副表情让李富贞有种想要扇一巴掌的冲动。

    “说真的，之前的问题，我没有要嘲笑谁的意思，我只是从你身上更加确定了自己对爱情和婚姻的看法。。。”安迪一边向山上走着，一边看了一眼沉默，被自己的话吸引的看了自己一眼的李富贞，继续说道。

    “爱情不需要精神上的契合，只需要激qing，而婚姻中绝对需要精神上的契合，才会幸福美满。

    而精神上要想得到契合，却与基因继承，生长环境，生活习惯，所受教育这些因素息息相关。

    不在一个阶层，就会碰到各种各样的麻烦。。。”

    “哼！”李富贞有些不屑的白了安迪一眼，冷哼一声，对于安迪的话，内心中确实别有一番滋味。

    安迪看着李富贞的侧脸，不由的摇头轻笑了几声，没有在继续撩BO这位SHU女长公主，有些事情不能屮之过急。

    之后就是沉默，两人来到了汉拿山的半山腰上，李富贞的气息也变得有些絮乱，俏脸微红，因为汗水使得她的白皙俏脸上泛起了一层亮光，而白色的长版衬衣也被汗水局部打湿，显现出一股别样的韵味。

    安迪在被李富贞怒瞪了一眼后，才笑了笑收回目光，开始打量起四周的景色和远眺山脚下大片的树林。汉拿山除了主峰是比较高陡外，大部分都是有些坡度的土地，像一个扇形，如果要在所谓提供清新空气的“济州的肺”山腰上建山景度假山庄的话，那至少要砍伐一两万棵树木来清理出足够的基建土地。

    安迪微眯着双眼，看着山下的整片区域，心中暗自盘算着，而李富贞这时终于呼吸正常了起来，手中的丝帕轻轻的擦拭着脸颊上的汗水，有些好奇的看着陷入沉思的安迪英俊侧脸，心中不由的有些好奇的也看向山下。

    片刻之后，安迪收回目光，转脸看向身旁的李富贞笑道：“走吧，我们回去。”

    “嗯？”李富贞不由微皱眉头，轻嗯一声，这才刚刚爬上了，连半小时都没过，就又要下山，混蛋，这是折腾人吧。

    “怎么，累了？要不，我背你下山？”安迪看到李富贞有些红yan的脸颊，挑眉笑道，还做出一副屈膝要背她的动作。

    “无聊！”李富贞没好气的白了安迪一眼后，率先向山下走去。

    安迪摇头失笑，跟在身后说道：“你应该多锻炼一下身体了，你的身体过于消瘦，虽然很苗条，但是健康却更加重要，哪怕有时我也认为生命在于静止，不过，该运动一下还是要运动一下的。”

    李富贞没有理会安迪的贫嘴，而是饶有兴趣的看了安迪一眼说道：“你今天来这里不是只想让我陪着你爬山吧？”

    “当然。。。不是。呵呵，已经看完了，山下的南部的那一片区域，我想全部买下来。”安迪先是挑眉调笑了下，然后伸手指了指远处的山下，手指隔空画了一个大圈，随意的说道。

    李富贞的眸子不由微微一缩，看了一眼安迪不像是开玩笑的表情，看向南边的山下，大片的树林和植被，不由的面色微变的说道：“你是想建度假村还是高尔夫球场？”

    “嗯？真是个聪明的女人，我越来越欣赏你了，反应速度真是够快的，暂时还没想好，先把它圈起来再说，反正也没几个钱，到时候如果房地产复苏，说不定直接卖地皮。”安迪无所谓的笑道。

    “你——”李富贞有些不忿的瞪了安迪一眼，再次微眯起双眼看向南部山区，心中一阵的不舒服，她非常清楚，安迪所谓的圈地是什么意思，如果真的是要建设度假区项目，这将是汉拿山生态环境的灾难。

    她同样是商人，自然知道商人追求的只有利益，而面对经济困境的济州道是无比重视安迪史密斯这位美国投资人的，哪怕她知道未来可能发生的环境破坏，不仅无能为力，也无法多说什么，面对财大气粗的安迪史密斯，济州道政府肯定会竭力促成投资落地，之前安迪的虚空一圈，随意而潇洒，这在李富贞看来，安迪是把济州岛看成了一块蛋糕，随着他的心情和喜欢，想怎么切就怎么切！