    第377章

    回到摄政王府时，芝草和邓嬷嬷匆匆来接，看到她的伤时，无一不是震惊失色。

    立刻要将她扶回院子。

    身后却突然传来傅尘寰的声音：“休书没有，但本王给你足够的自由。”

    洛清渊脚步一滞，没有答话，在芝草和邓嬷嬷的搀扶下回了院子。

    芝草打来清水给她擦拭，一遍擦拭血迹一遍落泪，就跟自己受了伤一样疼。

    “王妃，怎么伤的这么重啊。”

    邓嬷嬷也看的揪心，“王妃，我去请大夫。”

    然而邓嬷嬷想去请大夫的时候，宫里已经派了太医前来。

    悉心给洛清渊医治，开药，叮嘱了一番。

    书房内，傅尘寰正焦急的踱着步子。

    等到太医前来，连忙问道：“伤势如何？”

    太医答道：“王妃伤的不轻啊王爷，若是想要痊愈，还需要一些珍贵的药，但京都内，不一定能找得到。”

    傅尘寰闻言，立即道：“你将所需药材写下来，本王派人去找！全部要最好的！”

    太医点点头，“是。”

    太医写下药方之后，傅尘寰便将药方给了苏游，而他自己，立刻进了宫。

    -

    洛清渊靠在床头，伸着包成粽子的两只手，什么也做不了。

    芝草喂她喝完药，掖了掖被角，“王妃睡会吧。”

    “我睡不着，你先下去吧。”洛清渊却并未躺下。

    “那王妃有事就喊我，我就在门外。”

    芝草关上房门。

    洛清渊思考着接下来的路该怎么走。

    傅尘寰不肯给她休书，但说会给她足够的自由。

    她褚洛的身份能用下去，只不过两边来回跑，来回伪装，有些麻烦。

    这次她虽然活着回来了，但太后是不会轻易放过她的。

    她现在没有能力与太后斗，而傅尘寰也提防着她，四面楚歌，步步艰难。

    她得再快一点，在京都得到一定的地位。

    至于太后那边，只能躲着了。

    可看看她的手，什么都做不了，怎么给人算命。

    她立刻让芝草去打听了一下傅尘寰在干什么。

    得知傅尘寰已不在府中后，洛清渊立即便悄悄的来到了后院。

    “王妃，你的伤还没好呢，不能过两天再去吗？”芝草压低声音劝道。

    “就是伤没好，我才得赶紧去！你跟邓嬷嬷在府里应付着，别让人发现我不在。”说完，洛清渊便悄悄溜走了。

    一路鬼鬼祟祟的来到了长乐巷，进了铺子。

    宋千楚看到她的伤时，气得恨不得冲进宫里去。

    “太过分了太过分了！”

    “你伤成这样，傅尘寰竟不在身边照顾你？”宋千楚配好药膏给她上药，还气愤着。

    “照顾我？你在想什么呢。”洛清渊轻嗤一笑。

    “何况他要是看着我，我哪有机会出来找你？”

    宋千楚一边上药一边说：“那倒是，你这伤，除了我，别人还真不一定能治好。”

    她这里全是珍贵药材，给洛清渊连着用上十天半个月，不出一个月伤就能好。

    不过也就是花费几千两银子罢了。

    上完药，洛清渊便躺在椅子上，与宋千楚聊着天。

    聊了聊上元节祭祀发生的事情。

    本以为能安安心心的在这儿过一.夜。

    却没想到入夜之后，后院传来了急.促的敲门声。

    洛清渊跟在宋千楚身后去开门。

    开了门便见到了芝草。

    她神色紧张，急忙道：“不好了王妃！”

