    看到夏洛特没有看这些人员信息的打算，金妮也就没有坚持，而是开口继续道：“BOSS，我已经按照你的要求，购买了史塔克工业的股份。”

    “包括地狱厨房的那一块地，也已经进行了孤儿院的申报，到时候申报下来后，需要你出席一下施工奠基现场。”

    “还有就是慈善避税方面，到时候会举行一场慈善发布会，也需要BOSS你出席一下。”

    听着金妮说起避税的事情，夏洛特莫名的心疼了起来，哪怕是慈善避税这也是一个不小的数目，以他现在的收入情况，怕是今年交的税可能都不是3-5个亿能挡得住的。

    这笔钱用来提升装备，他不香吗？

    可惜，夏洛特要做一个正常纳税的良好公民，毕竟他的资产确实不低。

    “金妮，你安排就好，需要我出面的时候，提前通知我就行！”

    看到自己的BOSS如此的信任自己，金妮开心的拿着文件离开了，她要去沟通其他的事情。

    眼见金妮离开，夏洛特也放下手中的报纸，回到了自己的房间中，此时佐助小李则是带着鸣人去执行任务。

    而夏洛特的其他三个裁决人，则也没有闲着，全部大发去负责高桌使者的筛选，毕竟基点建成后，需要的人手可不少。

    回到房间之中，夏洛特的意识进入系统空间之中，找到自己背包中存放的忍术秘卷。

    目前他已经存了12个忍术秘卷，今天他要将这些忍术秘卷全部开启，争取多出一两个技能，最好是能有医疗忍术或是幻术。

    忍术秘卷十连，开！

    背包中的忍术秘卷散发出刺眼的光芒，下一秒便化作一个个忍术碎片呈现在夏洛特的面前。

    叮·恭喜获得雷遁·雷电击，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得来去手里剑，忍术碎片4枚！

    叮·恭喜获得雷光剑化，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得风遁·斩空波，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得风遁·气旋，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得火遁·鬼灯笼，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得土遁·地动，忍术碎片3枚！

    叮·恭喜获得水遁·水冲波，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得来去手里剑，忍术碎片1枚！

    叮·恭喜获得土遁·地洞，忍术碎片1枚！

    看着屏幕上弹出的字幕，以及一连串的忍术碎片信息，夏洛特将碎片收下后，没有立即查看而是继续点击剩下的两个忍术秘卷。

    叮·恭喜获得掌仙术·活，碎片1枚！

    叮·恭喜获得土遁·地洞，忍术碎片1枚！

    将全部的忍术秘卷使用后，夏洛特开始查看起了自己的收获，不知道是不是因为这次没有祈祷的缘故，这次的秘卷使用结果，并不是很理想。

    12个忍术秘卷，仅仅爆出了17个忍术碎片，可以说这个爆率是非常的低，看来下次忍者招募也好，开宝箱也罢，还是需要找个靠谱的神仙试试啊。

    收拢好所有的秘卷忍术的碎片后，夏洛特点开了秘卷栏。

    此时秘卷栏显示的技能有，忍体术·御LV2、忍体术·怒LV1。

    这次秘卷使用，夏洛特获得了5枚忍法·来去手里剑碎片，5枚碎片可以合成初级技能。

    没有犹豫，夏洛特直接点击了合成。

    叮·成功获得忍法·来去手里剑之术LV1！

    忍法·来去手里剑：向前方发射一枚风魔手里剑，爆发出2倍的力量贯穿敌人，并在飞至终点后飞回主人身边。注：可以随意控制风魔手里剑的飞出方向。

    看到风魔手里剑的威力，夏洛特满意的点点头，不过想到风魔手里剑那巨大的体型，这要是贯穿敌人，那不直接就是腰斩的结果吗。

    想到自己的力量，这投掷出去的风魔手里剑的威力，怕是比一般的导弹动能还要大把。

    况且爆发2倍的力量，夏洛特想了想，这直接就可横切装甲了吧，就是不知道托尼的马克战甲是否能抵挡的住这样的攻击。

    在获得了来去手里剑这个忍术技能后，夏洛特又看向了第二个可以合成的技能，土遁·地动之术。

    这个技能在这次也获得了5枚忍术碎片，可以直接进行合成，夏洛特直接点击了合成。

    叮·成功获得土遁·地动LV1！

    土遁·地动：控制一定范围内的地面破裂抬升，对敌人造成伤害，攻击范围内的敌人会被浮空，使用查克拉越多，伤害范围越大，造成更大的地裂。

    在获得了地动忍术的一瞬间，夏洛特就感知到了自己的查克拉的变化，点开自己的信息，在属性那一栏除了火、雷更是多出了土属性，至此夏洛特成为了一名三属性查克拉忍者。

    相比于忍具操控技能，仅仅是系统商城里多了一个风魔手里剑的忍具。

    忍术的获得，让夏洛特的收益更大一些。

    毕竟风魔手里剑，哪怕系统不给他出，他也可以在现实世界自己打造出来，唯一的区别就是，自己不用忍术丢出丢出的风魔手里剑，一般可不会百分百飞回来，而且也爆发不出2倍，甚至2倍以上的力量。

    随后看向其他的忍术碎片，其中包含了一个忍具技能，还有风遁、水遁、火遁、三种遁术各一个技能，以及夏洛特最看重的医疗忍术，掌仙术。

    不过其他忍术都没有出现大爆，都只有1个碎片，不过好在忍术秘卷上的忍术，对于碎片要求不像忍者那么高，动不动起步就是40-100枚的程度。

    仅仅5枚秘卷碎片就能合成出一个忍术，秘卷忍术想要升级也仅仅只是二级需要10个忍术碎片，三级需要15个忍术碎片，以此类推每增加一级也只是多出来5个碎片。

    而且秘卷忍术的等级，可以提升的非常高，夏洛特不知道金手指这边能够升到多少级，但是在他穿越前，可是能够提升到50级。

    那个时候，不说一个风魔手里剑切割星球那么夸张，但是投掷出去后击毁个天空航母之类的应该问题不大。

    就是可惜目前秘卷的获取方式很少，也就最近通过签到获得的比较多，在这之前的三年，从秘卷功能被开启后，夏洛特也仅仅获得了2个技能，其中一个达到了2级，另一个则是一级。

    ······

