    “玉兰也在这里啊。”

    站在杨若莲旁边的年轻男子看到杨玉兰似乎有几分惊讶，随后才露出一个文质彬彬的笑容。

    杨玉兰微微垂着头没有吭声，整个人仿佛笼罩着一层淡淡的阴影。

    杨若莲看到杨玉兰这个样子心中顿时便多了几分畅快。

    “玉兰姐，虽然你和明轩哥哥已经解除了婚约，但是明轩哥哥其实还惦记着你，到底是一起长大的，情分总不能忘，现在我同明轩哥哥……”杨若莲声音温柔如水，“若是玉兰姐心中还介意，那便只怪我一个人便好，千万不要因此影响了你和明轩哥哥的兄妹情分。”

    杨小桃听着杨若莲这一番话简直恨不得给她鼓掌了。

    真是好一番绿茶言论啊！

    她总算明白杨玉兰为什么脸色不对了。

    合着是杨玉兰的未婚夫竟然和自己的堂妹搅合到一起去了，真是够恶心人的。

    听听杨若莲这番话，什么只怪她一个人，不要影响了和明轩哥哥的情分巴拉巴拉的，明摆着就是想炫耀，顺便装委屈，再表明这个明轩和杨玉兰如今只有兄妹情分。

    真是茶艺满分话术啊。

    杨小桃伸出手轻轻抓住杨玉兰的手腕，然后抢先开口：

    “若莲姐姐，玉兰姐姐怎么可能怪你呢，更不会怪你的明轩哥哥呀，你的明轩哥哥曾经是玉兰姐姐的未婚夫，现在要同你在一处，日后还要忍受周围人的指指点点，可能还会有不知情的人以为是若莲姐姐刻意勾引……你们心里面才要承受许多压力，真是非常不容易的事儿，这才是辛苦呢！”

    想要把责任推到杨玉兰的身上，也不看看她答不答应！

    这都是小言女主玩剩下的了好不！

    杨若莲听到这话果然脸色有些变了。

    这话……是在说她不要脸面刻意勾引？

    虽然其中的确有几分，但是杨小桃怎的如今竟如此牙尖嘴利！

    杨若莲正要说什么，却感觉旁边的袁明轩却先轻轻拨开了她的胳膊。

    “明，明轩哥哥……”

    “若莲，我们还未定亲，不要太过亲密，对你也不好。”袁明轩微微蹙眉。

    袁明轩之前同杨玉兰定过亲，只是杨家出事之后袁家本就不太满意，后来杨玉兰却陡然又毁了容貌，他自己心里也生了一丝厌恶。

    因此时常跟在杨玉兰身边的杨若莲便如同一只漂亮的小鸟般飞到了他的视线范围。

    袁明轩是个读书人，也知道自己该克己守礼，可既然同杨若莲有了情，那便只能辜负杨玉兰了。

    可现在想想，莫非杨若莲之前竟有意勾引？

    虽然袁明轩眼神中的迟疑只是一闪而过，可杨若莲还是察觉到了，心中暗骂杨小桃牙尖嘴利，却只能强笑道：“小桃你年纪还小，有些事情你还是不懂的，只要玉兰姐姐不怪我们就好。”

    杨小桃那番话让杨玉兰已经畅快了许多，此时表情也跟着镇定了下来：

    “不会，只是曾经定过娃娃亲而已，没有感情强在一起也不会开心，我很清楚这一点，即使之前没有退亲，我自己也会去退的，只不过之前家里事多忙不开身。”

    杨玉兰虽然有些憨厚却不傻，也知道袁明轩和杨若莲早早便勾在了一起，她并不多喜欢袁明轩，只是曾经心里有些不忿罢了。

    听到杨玉兰这话，袁明轩和杨若莲表情一时各异。

    “大家都别站着了，来坐着说话吧。”

    葛氏将方才几个人的话都听了个清楚，用恨铁不成钢的眼神瞥了一眼自家女儿。

    杨若莲抿了一下微微有些泛白的嘴唇。

    “明轩啊，来来，你到了家里是贵客，不必客气，快坐下吧。”葛氏笑着招呼这个自己看好的女婿。

    袁家是开医馆的，在县里很有名气，袁明轩自己本身念书也非常厉害，虽然上次科考榜上无名，不过实在是赶上袁明轩家中有事无可奈何，待到下一次科考定然能榜上有名。

    这样好的女婿自是不能便宜了杨玉兰那个丑丫头，如今成了她的女婿才算正正好合适。

    然而，袁明轩坐下之后却从袖口中掏出了一只银缂丝镯子递给了杨玉兰。

    “明轩哥哥……”

    杨若莲都惊了。

    这是什么意思？

    袁明轩顶着众人惊诧的目光只得解释道：“我母亲听说玉兰家的屋子冲了路，心中十分遗憾惋惜，让我把这镯子送给玉兰，日后若有什么需要帮忙的尽管开口。”

    袁母曾经和杨玉兰的亡母是十分亲近的闺中密友，因此才有了两个人约定娃娃亲的事情。

    后来袁明轩坚持解除婚约，杨玉兰自己心气高也没有坚持，袁母无奈之下只能同意。

    可袁母却更是喜欢杨玉兰，因此才让袁明轩送了镯子来，只当是一份心意。

    杨若莲盯着那镯子眼珠都有些红了。

    袁母还从来没有送过她任何物件儿，现在竟然还特地送了镯子给杨玉兰！

    天底下哪有这样的道理！

    不只是杨若莲，杨小桃看着这都有些懵。

    这都什么跟什么啊。

    既然都跟杨玉兰退亲了，袁母居然还送镯子，这在古代应该是意义非凡的东西吧。

    虽然看到杨若莲面如土色的样子让人很爽，可是这样的行为并不值得高兴什么。

    若是袁母真心喜欢杨玉兰，当初就不该纵容袁明轩退亲，现在这样只会给杨玉兰拉仇恨罢了的。

    至于要不要……

    杨小桃侧头看向杨玉兰。

    杨玉兰看了那镯子一眼，才抬起头看着袁明轩道：“麻烦袁公子替我谢过伯母的好意，不过这镯子便算了。”

    袁明轩似是没想到杨玉兰会拒绝他母亲的好意，他原本以为杨玉兰会非常高兴地收下。

    禁不住皱起眉头：“这是我母亲的一番心意，你还是收下吧。”

    杨玉兰神色淡淡，语气冷静：“不必了，我如今同你母亲非亲非故，实是不能收这么贵重的礼物。”

    杨小桃听着杨玉兰坚定地拒绝不由得在心中点头。

    这便对了。

    这镯子要是拿了那日后才叫一个麻烦呢！

