    颐和园中的建筑，没有大明宫那么规模庞大。

    这里的风格，更多的是适合居住。

    十几名重臣聚拢在御书房，倒是让这里显得有点拥挤了。

    不过，这个时候谁的注意力都不在这里了，一个个的都盯着李宽，想要看看他到底还能说出什么不一样的见解。

    原本想要出言反驳李宽的长孙无忌，听到李世民迫不及待的询问李宽，也只好先忍住了自己的话。

    “第三的话，稍微有点特别，如果陛下能够带头示范一下的话，效果可能会好很多。”

    李宽脸上，难得的露出了一丝纠结。

    不过，在应对蝗灾这事上面，李世民绝对是全力以赴的。

    他可不想自己的王朝因为一场蝗灾而毁于一旦呢。

    “你说，需要朕怎么配合，怎么示范，只要朕能够做到的，绝对没有问题！”

    不得不说，李世民作为一个帝王，还是非常负责任，非常合格的。

    哪怕是登基十八年了，心中已经没有最初的锐气，但是碰到事情的时候，他还是可以义无反顾的站出来。

    别说拖后腿了，让他冲锋陷阵都没有问题。

    “诸位国公，这可是陛下自己说过的话，你们可得帮我做一个见证啊。”

    这个时候，李宽脸上居然露出了一个欠揍的笑容。

    李世民心中立马就“咯噔”一声响，觉得李宽估计要给自己挖坑了。

    “哼，楚王殿下，陛下为国为民，日理万机，但凡是对大唐有利的事情，陛下都是义无反顾的去做；但凡是对百姓们有好处的事情，陛下都是全力支持；但凡是能够真正解决这次的蝗灾，陛下没有理由反对。你这样说话，是什么意思呢？”

    长孙无忌很见不得李宽那种小人得志的表情。

    明明是朝中重臣跟陛下商讨蝗灾对应的会议，他李宽跑过来凑热闹就算了，还想牵着大家的鼻子走，想要掌控会议的发展趋势。

    这可不是长孙无忌可以接受的事情。

    “就是，楚王殿下你这是什么意思？难不成还质疑陛下说话不算话？如今雍州各县发生蝗灾，灾情十万火急，你却还是在那里卖关子，像什么话啊？”

    高士廉在一旁给长孙无忌来了一个助攻。

    不过，李宽并不以为意。

    “陛下，其实微臣的方法也很简单。百姓对蝗灾有恐惧心理，是因为百姓的眼中都认为蝗虫是上天降下来的神虫，是因为地上的凡人做了不好的事情，结果得罪了老天，所以受到老天的惩罚。

    也就是说，百姓们认为蝗灾是老天派蝗虫来糟蹋他们的庄稼，蝗虫不是简单的一种昆虫，在百姓心中，它是一种神虫。

    所以，大唐各地的百姓，他们都是惧怕蝗虫的；甚至在许多州县还可以看到蝗城庙，一旦发生蝗灾的时候，只要蝗虫飞过来，他们都会去到庙里面，想着依靠磕头来以求免灾。

    当然，微臣也能理解百姓们心中的想法。蝗灾的时候，数不清的蝗虫铺天盖地的飞来，阵仗是非常恐怖的。并且，对于百姓们来说，他们认为蝗灾都是突如其来的，他们并不知道蝗灾形成的原理，所以看到蝗虫都会害怕。

    这个时候，我们就要让百姓们放下心中的害怕，放下对蝗虫的恐惧，正确的认识到蝗灾的影响，甚至合理的利用蝗灾，减少损失，创造额外的收益。”

    李宽这一通话说完，李世民觉得自己头晕了。

    说的都是什么？

    难道这就是第三点对策？

    没有什么拿得出手的内容啊。

    “说来说去，楚王殿下你还是没有说需要陛下做什么？”

    长孙无忌皱了皱眉头，脸上很是不耐烦。

    “陛下，其实很简单，微臣建议陛下亲自带头吃蝗虫！”

    李宽没有理会长孙无忌，不过也没有再卖关子，而是直接给出了自己的建议。

    “吃蝗虫吗？”

    李世民愣了一下。

    然后心里面就开始犯恶心。

    这个事情，他倒不是没有做过。

    贞观初年的时候，关中也是发生过蝗灾的，并且情况比现在要严重的多。

    那个时候，李世民为了在百姓面前表示自己同甘共苦的意志，表达出自己的蝗灾的重视和对蝗虫的蔑视，还当着百官的面，生吃了一把蝗虫。

    那个场面，他一辈子都忘不了。

    靠着坚强的毅力，李世民当时生生的把一把蝗虫给生吞了下去。

    难道李宽现在又要自己去做这样的事情？

    “是的，吃蝗虫！”

    当李宽给出了肯定的答案的时候，御书房中陷入了一阵寂静之中。

    大家都知道，李世民带头吃蝗虫，肯定可以有效的减轻百姓们对蝗虫的害怕心理。

    但是，这个事情，除了李世民主动去做之外，他们都不敢开口。

    如今李宽这个愣头青冲了出来，他们自然都要保持沉默了。

    “好！为了大唐的江山社稷，这蝗虫，朕吃了！”

    李世民心中一横，沉默了一会之后给出了自己的答案。

    不过，李宽却是感受到气氛有点不对劲，觉得一定是哪里有什么东西自己没有想清楚。

    “陛下，这蝗虫，其实非常的美味，还具有丰富的蛋白质，完全可以作为这段时间朝中百官和长安城百姓们的盘中餐呢。”

    “啊？”

    李世民听了李宽的话，愣住了。

    这是什么意思？

    蝗虫很美味？

    为什么自己不要说吃，只是想到当年一只只活蹦乱跳的蝗虫往嘴里塞的时候，就很想把早上吃的东西都换一个口排出来呢？

    难道我们吃的不是同一种蝗虫？

    “放肆！楚王殿下，你这样实在是太过分了！为了大唐的江山社稷，陛下愿意竭尽全力的去消除百姓们对蝗虫的顾虑，哪怕是去吃蝗虫也在所不惜，但是这不是你在这里说风凉话的理由。蝗虫很好吃？那要不要你先吃个几只？”

    这个时候，长孙无忌再次打破了现场诡异的氛围。

    偏偏这一次他的发言得到了李宽之外几乎所有人的认可。

    “楚王殿下，你这样子找一个完全上不了台面的理由，就一点都没有意思了。陛下都已经答应吃蝗虫了，你还拿蝗虫味道很美味，很有营养之类的欺骗小孩子的话来欺骗陛下，居心何在呀？”

    好不容易占理了，高士廉自然要出来补一刀。

    “咳咳，虽然吃蝗虫确实是一个让人很难接收到的事情，但是对于消除百姓们对蝗虫的恐惧，应该是很有好处的。微臣也愿意跟随陛下，当着文武百官，当着长安城百姓的面吃蝗虫。”

    房玄龄强压着心中的恶心，站出来表示自己跟李世民的步伐是一致的。

    “微臣也愿意去吃蝗虫，为百官做出一些表率！”

    房玄龄都站出来了，岑文本等人自然也都纷纷在那里表示自己愿意跟着吃蝗虫。

    不过，他们脸上的表情，却是跟要吃翔了一样。

    “不是，陛下，各位国公，这蝗虫的味道，着实非常不错啊。只要烹饪的好，比登州来的大海虾的味道还要好，比那什么烤鸡翅的味道还要香呢。为何你们都像是要吃什么恶心的东西一样呢？”

    李宽满脸认真的表情，把大家都给搞蒙了。

    这楚王殿下的脑子，莫非进水了？

    为何说出这么违和的话来呢？

    还是说他这种亲王，根本就不知道蝗虫为何物，还以为是跟登州大虾一样的美味？

    大殿之中，再次陷入了诡异的沉静。

    就连长孙无忌，都有点吃不准李宽心中到底是怎么想的了。

    “宽儿，你真觉得蝗虫很好吃？”

    最终，还是李世民打破了沉静。

    “是啊，以前微臣只是没有想过要去吃蝗虫，今天听到闹蝗灾了，我立马就想到了这蝗虫其实也是一道美味呢。只要制作的好，绝对不比其他的菜肴要差。甚至今后都可以成为点都德和五合居的招牌菜肴呢。”

    慢慢的，李宽有点反应过来为何众人的理解跟自己的理解有那么大的差异了。

    “陛下，您之前吃的蝗虫，不会是直接抓住了就往嘴里塞吧？”

    “不是这样吃，那是怎么吃？难不成还像烹饪菜肴一样的去做吗？”

    李宽的话说完之后，李世民沉默了，反倒是一旁的长孙无忌面色不善的接了李宽的话。

    长孙无忌有一种预感，今天的谈话估计跟自己想象的不一样，自己要给李宽挖坑、扣帽子的行为，估计是没有办法成功了。

    “啊？真的是生吃啊？”

    李宽脑中出现了一副画面，满天的蝗虫飞舞，李世民伸手一抓，就抓到了一只蝗虫，然后看也不看的直接往嘴里塞。

    刚塞进去的时候，蝗虫还没有死掉，各种足在那里不断的舞动。

    然后李世民像是下了某种决心一样，眼睛一闭，使劲的咀嚼着。

    那些蝗虫，连壳带肉，还有没有清理掉的肠胃，直接就在李世民的最里面变成了一团。

    舌头上的各种味觉机构，不断的将各种各样奇怪的味道传给了李世民的大脑神经。

    为了不让百官们看出来自己在犯恶心，不让大家看到自己内心的犹豫，李世民一狠心，把嘴里的那团东西咽下去了。

    之后，为了表示这个蝗虫的味道其实很美妙，一点也不难吃，李世民继续重复着刚才的动作。

    “呕！”

    李宽突然忍不住觉得肚子里不断的翻滚。

    这些都是历史猛人啊。

    要是放一筐蝗虫在自己面前，他是绝对不敢这么吃的。

    先不说上面到底有多少寄生虫，吃了会不会得什么病。

    单单是那种场景，就已经让李宽生无可恋了。

    “哼，楚王殿下，你还有什么话要说？”

    长孙无忌听到李宽的呕吐声，心中莫名的痛快了几分。

    “不是，陛下，这蝗虫，它不是这么吃的啊！你看那猪大肠，要是制作成美味的九转大肠，没有几个人不喜欢的，但是你要是活生生的，连清洗都没有清洗的猪大肠，谁吃得下？”

    李宽很是无语的看着李世民。

    不过，他这个比喻却是让李世民的肚子再次翻滚起来。

    难道自己吃蝗虫的行为，在李宽眼中就跟吃没有清洗过的猪大肠一样？

    “这蝗虫，我们要吃的话，肯定是要做一些简单的清理，把外面的壳和肠胃去掉，再把头给去掉，只留下蝗虫的肉。这些蝗虫，别看长的很是恶心，但是肉质其实非常鲜嫩，粘上一点面粉，直接放到油锅里面油炸一会，再拿出来吃的时候，你就会发现这是人间美味。油炸蝗虫，或者我们给它起一个更加优雅的名字，比如油炸飞虫之类的，绝对会受到大家的欢迎的。”

    李宽不敢继续卖关子，赶紧把自己的建议给说了出来。

    “油炸蝗虫？”

    李世民想象了一下李宽描述的场景，觉得那种蝗虫，不管味道怎么样，吃起来应该不会那么恶心。

    “没错，就是油炸蝗虫，这是蝗虫最经典的吃法。当然，对于百姓来说，不一样能够那么奢侈的找到一堆的油脂来油炸蝗虫，所以我们只要按照同样的流程把蝗虫清洗干净之后，用油焖或者清炒，也是可以的。甚至直接白灼，然后沾一点酱，也是可以的。反正不管是哪一种吃法，肯定都是要先做一些处理的。”

    李宽的话说完之后，殿中有陷入了诡异的沉静之中。

    李世民觉得自己好委屈。

    当初怎么没有人告诉自己蝗虫可以这样吃呢？

    害的自己跟鸡鸭一样，直接在那里生吃蝗虫。

    那种汁水横流的场景跟油炸了卡兹卡兹脆的场景相比……

    “楚王殿下，这油炸蝗虫和白灼蝗虫，真的好吃吗？”

    房玄龄在旁边说出了大家心中的困惑。

    “这样吧，雍州府既然出现了蝗灾，那么哪怕是蝗虫还没有进入到长安城，周边的蝗虫数量肯定也比往年多了很多。陛下可以安排人去抓一些蝗虫回来，微臣马上给大家做几道蝗虫美食，让大家知道蝗虫其实是非常美味的，大家不仅不用害怕它们，还可以大胆的抓住它们。

    长安城所有的报纸，都应该刊登抓蝗虫、吃蝗虫的方法，各个酒肆和药铺也可以出面收购蝗虫。其他人怎么样先不说，微臣可以在这里做一个承诺，一文钱一斤蝗虫，有多少我们楚王府就收购多少。”

    李宽这话，让长孙无忌彻底无话可说。

    而李世民听了则是松了一口气。

    “宽儿，一文钱一斤的蝗虫，你要真的是放开来收购，到时候可指不定会有多少呢。你们楚王府哪怕个个都是大胃王，也吃不了那么多蝗虫啊。”

    “没有关系啊，楚王府的养鸡场和养鸭场，甚至是养猪场，都是可以大量的消耗蝗虫。当然了，为了便于保存，微臣收购的蝗虫都必须晒干的才行！”

    李宽可不想自己的楚王府被蝗虫给攻占了。

    所以要干的蝗虫，还真不是因为想变相的压低价格。

    “兰和，立马安排人去抓几筐蝗虫回来！”

    既然李宽这么说了，李世民觉得那就让他好好的做几道蝗虫宴，让大家见识一下蝗虫是不是真的那么美味。

    只有确认清楚了这一点，李世民才敢大规模的安排应对蝗虫的方案。

    要不然，到时候闹出笑话来，就不好了。

