    立春之后，天气寒冷，残留的血腥还在钻入口鼻，琅铘王站在兴元府的城头，眺望脚下这片山南西道，刀尖拄在城砖，缓缓磨动。

    这位琅铘王已经不再满足区区一个三字王了，或许是原本贼性贪婪，他想要更多。从祖上三代，都是打饼的师傅，到了他这一辈成了无赖之徒，杀牛、偷驴、贩卖私盐都干过，还被乡人取了不好听的称号：贼王八。

    三十多岁那年，黄贼、王贼席卷天下，他也跟着加入讨伐贼寇的军伍，因拳脚过人、作战勇猛成了‘忠武八都’之一，跻身将领之列，后来又迎困在蜀地的先帝回朝，得以在西川利州立足，有了属于自己的根基。

    “今之奸雄，狼顾久矣，必不为人下。”

    这句猜忌的话，又伴随了他数年，全因礼贤下士，征召人才，善待百姓，可也正因如此，他手下网罗了许多将领，张虔裕、綦母谏、华洪、李简、王宗佶，谋士周庠。也有王宗裕、王宗侃、王宗谨......等等族中子侄为心腹。

    又外接东川节度使顾彦朗为外援，两人曾都是神策军同袍，关系甚好，可惜在他攻入成都擒杀陈敬瑄后的一个月，顾彦朗病逝，以至让他痛心万分。

    其弟顾彦晖接替了东川节度使之位，让他起了担心。

    毕竟朝中天子有圣明之相，往后重振朝纲，必然要先拿蜀地，王建选择了遵循朝廷，静静雌伏，或许老天给予希望。

    长安再次被破，皇帝出逃的消息传入蜀地，一国天子威严尽失。

    但他知道，机会来了。

    在这半个月里，命令频繁从成都发出，同时派人密切关注长安的动态，陇右那拨人当真胆大妄为，令他忍不住要拍手喝彩。

    眼下，东川战事已爆发，手下大将李简、华洪已领兵五万攻梓州，昨日消息来报，梓州城破，顾彦晖退守果州，不过他并不担心那边会有什么变故。

    毕竟，老友的兄弟，不过一个靠门荫的草包罢了，与他从军中杀出功勋的人，根本不在一个层面。

    而他如今正提兵十万背上剑南西道，攻下兴元府，要不了多久，整个剑南西道州郡将被他踩在脚下了。

    望着逃窜的武定兵卒，王建擦了擦甲叶上的血渍，沾染鲜血的手指竖起来，“传令，继续追击，别给武定节度使拓跋思敬一点喘息机会，我要一战敲定三川之地！”

    不久，号角声响彻城楼，原野上徘徊的骑兵，照着逃出城，在原野上奔逃的一道道狼狈身影衔尾追杀过去。

    正月十一，剑南西道兴州被破，兵马调转，二十这天，陡然袭击西北阶州；二月初九，顺势北上成州，屯兵固镇。

    二月二十五，张虔裕、綦母谏绕成州，袭西和、高桥二县。

    与此同时，李简、华洪鏖战顾彦晖于果州城外，再破之，一路追杀至渠州城百余里方才收兵。

    蜀地两川战事犹如雪花纷飞冲出重重大山，快马携着巨量的消息，沿着蜀道疯狂奔向长安，待落到立志重振，操练新军的皇帝李晔手中。

    他“啊——”的低吼一声，将手中奏折掷了出去，积在心中的怒火压抑不住袭上来，直接喷出一口鲜血，两眼翻白，就在文武百官的面前昏死倒下。

    太极殿顿时一片混乱，秦怀眠第一时间冲上去，掐去皇帝人中，侍卫挟着御医飞奔，一番施针、按摩活血，昏厥的皇帝这才悠悠醒转，虚弱的望着金殿的穹顶。

    “就剩.......长安.....朕愧对列祖列宗......”

    “朕到底......造了什么孽啊......”

    李晔叹出两声再次昏厥，随后被侍卫抬回后苑，由何皇后照料，休养了数日，才有渐渐好转下地。

    春雨‘哗哗’在宫檐织起一排珠帘。

    湿冷的水汽挤进窗棂缝隙，寝殿里几座铜炉绕出暖意，透着烛光的帷帐，李晔披着一件单衣正与皇后下棋解闷。

    “朕休养几日，越发看不清这天下了......更看不清谁人是忠，谁人是奸，那王建本是神策军，身受皇恩最隆，一直以来，善养百姓、尊我皇命，可谓兢兢业业，想不到说反就反。”

    他捏着黑子，看去棋盘并没有落下：“人都说读书人心脏，可......跟武人比起来，他们至少还知道站在朝堂上，为朕分忧。前有安禄山、史思明之鉴，朕却看不明白，我那皇兄也看不明白，甚至.....父皇也......”

    李晔说到这里，将后面的话咽了回去。对面，轻柔落下一子的何皇后，看着他脸上郁郁，紧咬牙关，心情也不好受，谁家女人不希望自己夫君能有番做为？何况还是堂堂天子。

    “陛下，心里莫要着急，你看汉武帝，他不也熬了许久吗？”何皇后伸手温柔的握去丈夫的手背，“朝中还是有许多大臣、将军，长安还有不是还有兵将吗？臣妾相信凭陛下的本事。”

    皇帝‘嗤’的笑了声，从那片温暖里抽回手摆了摆。

    “皇后相信有何用？朕都些不信自己了.......”

    徐徐的话语传去外面被雨声掩盖，挑着灯笼的宦官走过，看了眼亮着灯火的窗棂，晃着灯笼慢慢离开。

    遇到路过的一个宫女，字条放进了对方手中。

    消息流转几道，没入武德殿，杨复恭、刘季述，甚至还有神策军右尉王仲先、王彦范、薛齐偓等宦官坐在一起。

    纸条从他们手中过了一道，互相看了看对方，没有多少话语，默契的站起来点了点头，分头离开。

    ......

    紫宸殿。

    “皇后有所不知，朕感到力不从心，也有皇兄一事，他正当壮年，忽然驾崩，朕心里多少有些畏惧。”

    听到皇帝口中说出‘畏惧’两个字来，何皇后微微蹙眉，“陛下.......”

    “算了，朕不说了，看吧皇后吓的。”

    李晔朝她笑了笑，将棋子丢进篓里，起身走去床榻，让守候的宫女过来宽衣，“皇后，夜深了，与朕就寝吧。”

    何皇后点点头，她一身服饰繁多，脱去不易，先等着皇帝上了龙床，她才慢慢走去屏风，让数个宫女过来帮忙拆卸，顺道隔着屏风跟床上的丈夫聊些家常。

    就在说话间，外面陡然掀起喧哗，正笑着说话的皇帝猛地翻坐起身，飞快套上鞋子冲去寝殿的门扇，还未过去，殿门推开，几个侍卫已冲了进来。

    “陛下，神策军中尉、右尉造反......”

    “什么？！”

    李晔脸色唰的一下惨白，回头望去身后，何皇后正卸了头饰着急的转出屏风，他连忙叫道：“皇后，快随朕离开！”

    何皇后那声“陛下怎么了？”的话语里，外面厮杀声已蔓延过来这边，持着火把的人群蜂拥而至，与阻拦的侍卫呯呯呯的杀到了一起。

    李晔拉着何皇后穿过廊檐，在几个侍卫护卫下想要跑出紫宸殿。

    “陛下，走如此着急是为何啊？”

    阴测测的声音在长廊前方的拱门响起，黑暗里，数十道火光亮了起来，密密麻麻的龙武军士卒将这里围住，刘季述、王仲先笑眯眯的坐在两张椅子上看着狼狈的皇帝、皇后，忽地抬起手，持弓弩的兵卒上前，‘嗖’的几声，数道黑影钉在了侍卫胸口。

    “陛下，外面兵荒马乱，还是随奴婢等人移驾吧。”

    刘季述咧嘴笑起来，他身后，士兵涌了过去。

