    

    随着那个一脸灿烂的少年走进会议大厅。

    下一刻，在场所有人的脸色都变了，变得极其精彩和错愕！

    因为他们谁都没有想到，陈玄竟然真的敢来！

    “难道就是这小子？他真的来了！”

    “卧槽，这小子有种，竟然敢来送死，接下来他死定了！”

    “娘匹西的，我还以为这小子不敢来了，不过他来了更好，省得咱们到处去找！”

    “来人，关门打狗，打死这小子，为王大师出一口恶气！”

    “对，打死这小畜生，敢得罪王大师，你他娘算什么东西？长了几颗脑袋？”

    “不知死活的家伙，接下来你他娘死定了，今晚这古玩商会你是进的来，出不去。”

    见到陈玄他们到来，在场的人纷纷激动，就差挽起袖子和陈玄干仗了。

    听见这些话，陈玄的脸上依旧保持着灿烂的微笑，不过他身后的韩冲已经快暴走了，作为江州州长的公子，他还从来没有遭受过这种恶气，不过陈玄还没有开口，他现在只能忍着。

    秦淑仪和李薇儿两人的脸色也不好看，不过今晚她们是来看陈玄表演的。

    “该死的东西，今晚你是叫天天不应叫地地不灵，死定了！”钟无海一脸狰狞之色，接下来他一定要把那个少年彻底的踩死。

    “怎么是他？”这时，钟无海身边的李克惊呼一声，随后他的那张脸当即变得极其森然。

    首位上面，王一山豁然站了起来，其脸色变得极其僵硬，眼中还流露着强烈的杀意，因为他此刻也看到了陈玄。

    对于陈玄这张脸，王一山可谓是记忆犹新。

    作为江东之地赌石界的大师级人物，上次东陵市赌石行之行，差点就让他名誉扫地，甚至很多同行都在暗地里嘲讽他这位人人称道的王大师竟然会败给一个名不见经传的小保安。

    “一群咸吃萝卜淡操心玩意儿，都说完了吗？”陈玄看着他面前这群洛江市的名流富豪，一脸漫不经心的掏了掏自己的耳朵。

    闻言，这群名流富豪心中更是愤怒。

    “小畜生，到了这里还敢如此狂妄，接下来你一定会死的很惨。”

    “不知天高地厚的东西，王大师也是你这等小人物可以得罪的吗？如果你想活命，速速跪下来给王大师道歉，或许王大师宅心仁厚还可以留你一条狗命！”

    “不错，小畜生，快跪下来给王大师道歉，不然整个洛江市上层圈子都不会放过你。”

    听见这些话，陈玄依旧是笑的灿烂，他看着自己面前这群名流富豪那献媚的嘴脸，指着已经站起来的王一山笑道；“整个洛江市上层圈子都不会放过我？还要我给这老家伙跪下道歉？”

    “对，速速给王大师跪下道歉，不然你将死无葬身之地。”在场的名流富豪都满脸冰冷的盯着陈玄。

    “你们这个提议挺让人为难。”陈玄咧嘴一笑。

    见此，钟无海从人群后方走来，所有人纷纷让开一条道路，他森然的盯着陈玄说道；“小畜生，你不是挺狂的吗？怎么现在不狂了呢？有本事你他娘在动我一下试试？”

    闻言，陈玄朝他身后的韩冲笑道；“胖子，这人脑袋被驴踢了吧？”

    韩冲咧嘴笑道；“玄子，这么贱的要求我还是第一次听到，不如咱就成全他？”

    “好，听你的。”陈玄点了点头。

    然后在周围所有人惊怒、不可置信的目光之下，陈玄忽然一巴掌狠狠落在了钟无海的脸上，这一巴掌陈玄可是铆足了劲打的，直接把钟无海抽得倒飞了出去，连牙齿都打掉了几颗，口吐鲜血。

    这一幕，让得在场的所有人都呆住了！

    因为他们实在没想到在这种情况下，陈玄竟然还敢动手打人。

    他疯了吗？

    还是临死前的疯狂？

    “小犊子太帅了，那个家伙活该被打！”李薇儿紧握着绣拳，一脸解气，恨不得走上去朝着钟无海踹两脚。

    瞧着那个少年的背影，秦淑仪的美目中都闪过一抹异色，在这少年的身上，她忽然感觉到了一种前所未有的安全感。

    “嘿嘿，开胃菜来了，接下来该是正餐了吧！”韩冲兴奋一笑，作为江东之地的顶级公子哥，踩人这种事情他不是没干过，不过和陈玄一起干，他总感觉特别兴奋。

    看着全场那死一般的安静，陈玄的脸上终于浮现出了冷笑之色，他指着躺在地上哀嚎的钟无海对着全场的人说道；“这蠢货我打了，你们不是不想放过我吗？现在谁够胆就站出来让小爷瞧瞧。”

    闻言，在场的人回过神来后他们的脸色皆是大怒。

    “该死的小畜生，今晚你他娘不死老子跟你姓，王大师，杀了这小子！”

    “王大师，绝对不能让这小畜生离开，应该把他乱棍打死！”

    “不知死活的东西，敢得罪在场的所有人，今晚你摊上大事了，谁出面保你都没用，王大师，杀了他！”

    “王大师，杀了他……”

    在场的人看着王一山齐声高呼，那场面宛如是陈玄做了什么天怒人怨，人神共愤的事情一样。

    “老师，你一定要杀了他，一定要杀了这个小畜生！”钟无海从地上爬起来，不过被陈玄打掉了几颗牙齿的他连说话都漏风。

    首位上面，王一山的脸色已经变得无比铁青，无比难看，他盯着陈玄，眼神宛如要杀人一般；“小子，你大胆！”

    “呵呵，老家伙，我大胆你又能如何？”陈玄朝着王一山冷笑道；“莫非你想杀我？不过就凭你这个手下败将也敢言勇？”

    手下败将？

    听到这四个字，所有人的人均是一愣。

    王一山和李克师徒两人眼神中更宛如要喷出火来一样，不过今晚既然在这里遇到陈玄了，正好老账新账一起算！

    “淑仪姐，小犊子这话什么意思？难道王一山是他的手下败将？”李薇儿愣愣的问道。

    秦淑仪也是一脸错愕之色。

    这时，只见韩冲朝着王一山冷笑了声，说道；“这位王大师，你不会是这么快就把咱们给忘了吧？不如咱再赌一次如何？”

