
“这不可能！这结果一定有问题！”

就在许冰清摔琴之后，立刻有北寒阁弟子将她团团围住，将一切遮得严严实实，周围人顿时看不见了许冰清的身影。

“圣女，师父在半山腰的亭子里等你，既然结果已经出了，你快去吧！”周围有年长的弟子劝道。

“我不去！凭什么！我要见东吴国师！”许冰清抬起手正准备甩那个弟子一个耳光，她的手却被人握住。

“听说圣女找我有事？”

孟施站在许冰清面前，握着她的手腕淡淡开口。

“你还敢问我？”许冰清抬头猛地瞪着她，“说，你动了什么手脚？凭什么你是第七名，我居然只是第十一名？”

莫华跟在孟施身后，闻言皱紧了眉头。

前几名的票数差距都不大，许冰清却将孟施叫到身边来训斥，很显然是在欺负孟施是北魏人且背后无世家撑腰。

然而孟施闻言只是淡淡道。

“票数是考官统计的，如果圣女有什么不服可以找考官去查票，找我有什么用？”

“你住嘴！你也好，那个前秦女人也好，你们根本不可能拿到这么高的成绩，一定是做了手脚！”

孟施的目光变得冰冷起来。

“前秦公主的榜首之位实至名归，你要是质疑她，只能证明你根本没有判断好坏的水平。”

“你……”许冰清愕然看着居然跟她顶嘴的孟施，猛地又想抬手向他扇去，却忘记了她的手还握在孟施手中。

但孟施对她的怒意不但不感到屈辱，反而还仿佛很有兴趣地和她讨论。

“话说圣女为何要问我动了什么手脚？难道圣女知道如何动手脚？”

许冰清一愣，这时她身后传来一个温文尔雅的声音。

“师妹。”

拓跋寻坐在轮椅上，一片片拾起地上古琴的碎片，贺兰承看着他眼中流露出一抹痛惜。

拓跋寻一边捡拾着碎片一边不抬头地开口。

“师父刚刚传音入密，说你再不去，还继续对继子口无遮拦，他明日就要写信给师娘让人送你回去了。”

只有北魏国师的存在能镇住许冰清，正在盛怒之中的许冰清愣住。

“你骗人！父亲怎么可能为了这个贱民责怪我！”

“我说的是不是真的，你去见了师父自然就知道了，”拓跋寻淡淡道，“你别忘了，师父的传音入密只有我能听见。”

“真的惹怒了师父是什么下场，你应该很清楚吧。”

许冰清脸上青一阵白一阵，下一刻她猛地松开孟施的手，一跺脚向山下跑去。

“圣女！”

不少年轻弟子跟着她追了出去，北寒阁众人所站的树下立刻空了一大片。

“谢谢，”孟施神情复杂地向拓跋寻道歉。

“不用谢，我只是转达了师父的话罢了，”拓跋寻淡淡道，“你应该知道，保住你的到底是什么。之前那个提议你如果接受了早就不会发生今天这样的事了。”

孟施眸光闪动，摇了摇头，“我已经有了师父了，绝不会改换师门。”

拓跋寻捡拾着古琴碎片的手一顿，随后若无其事地继续捡了下去，淡淡开口。

“那你就拿到魁首吧。”

“只要你还是个有用的北魏修行者，国师大人就不会把你怎么样。”

孟施凝视着他，“我不是因为这个原因才来参加中阶大典。”

但说完她静静转身，轻声开口。

“不过，我会的。”

……

……

“师兄，刚刚……”看着孟施离开的背影，贺兰承皱眉开口。

“我的确只是转达了师父的话，”拓跋寻将琴的碎片全都收到了一个袋子里，“师父的态度一直都是如此，只是你没看出来罢了。”

“看出来什么？”贺兰承一愣，下一刻他猛地抬起头，“你是说，师父想要扶持孟施！？”

“不然呢？”拓跋寻抚摸着膝上的琴弦，淡淡开口，“孟施的所有得分已经超过我们两人了。”

“总分……”贺兰承艰难地吞咽了一下，在脑中快速地计算着。

中阶大典采取总得分计算最终的排名，同时不光按照排名，还按照每一轮的具体点数成绩来计算，以免避免每一名成绩察觉不大造成的不公平情况。

整体的计算方式比较复杂，每一轮的分数和排名所占的比例还不一样，贺兰承原本没仔细算，因为在最后一轮开始之前，考官们都会事先计算好公示。

因为最后一轮，才是最后冲刺的开始。

“你不用算了，我已经都算好，”拓跋寻淡淡加上一句，贺兰承才发现他把心声说了出来。

“我记得师兄你有种特殊的计算方式，”贺兰承闻言并不是太惊讶，只有很少的人知道，拓跋寻幼年曾接受过高人指点，极为擅长数科，“那个算法叫什么来着……”

“加权计算。”拓跋寻淡淡道，“现在算出来的前几名的总分都很接近。”

贺兰承睁大眼睛。

很接近的意思，那就是最后的结果，还有悬念。

要知道按照中阶大典的规则，前三轮的成绩占总分的五成，而最后一轮的成绩，独占五成。

中阶大典最后一轮，对战。

对修行者而言最重要的能力，无论何时永远都是真剑对战。

如果不是在前三轮中和第二名拉下了绝大的差距，最后一轮比完依旧可能出现比分逆转的情况。

前三轮所给予的，不过是最后能角逐魁首的资格。

“孟施的总分进入了前十之中，已经获得了竞争魁首的资格了，”拓跋寻沉声道，“且是在北魏修行者中排名最高的。”

贺兰承睁大眼睛，“怎么会这样？”

前秦公主和春华君昭华君三人在前三轮的出彩是有目共睹的，但孟施除了在摔跤战中赢了春华君出了次风头，似乎没有那么亮眼。

“他的成绩一直很稳，”拓跋寻眯起眼睛，“没有哪轮拖后腿的。”

而他就是因为第一轮水战成绩不佳，拉了其他轮次的后腿，最终没有进入第一梯队。

他好歹还是初阶大典的亚魁，由此可见中阶大典的难度比初阶大典不知高了不知多少。

“所以说师父他才……”贺兰承望向许冰清离开的方向，欲言又止。

“没错，”拓跋寻静静道，“孟施现在是最有希望成为魁首的北魏修行者，师父不可能在这个时候让师妹开罪于他。”

他的那个师父，向来不做亏本的事。

如果孟施真的能取得魁首，算是为北魏国师亲自带队来东吴挽回了面子，那个时候就算孟施不愿意，拓跋寻都怀疑他师父会重提收徒一事，并通过各种手段把这件事办成。

然后这魁首就是北寒阁的了，皆大欢喜。

“可孟施……他真的能成为魁首吗？”贺兰承皱紧眉头。

“这就看第一梯队那些人之间的竞争了，”拓跋寻看向聚集在另一棵树下谈笑着的姬嘉树等人，目光在那个抱着筝微笑的少女身上停留了一下，摸了摸腰边嗡鸣的剑鞘。

“六艺战结束了。”

这场漫长的大典也进入了尾声。

“最后一轮的风雨，就要开始了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="66834389"  chaptername="第三百六十六章风雨">加入书签</a>
</div>
