 杨天一结束和老头子的通话，便又给孙永浩打了个电话。

过了十来秒，电话接通。

“喂？

杨神医？”

孙永浩道。

“喂，老孙，没打扰你睡觉吧？”

杨天道。

“没没没，今天起得早，”孙永浩道。

“药材那边，钱打给你了吧？

收到了没？”

杨天道。

“收到了收到了！”

孙永浩立马应声，声音都透着激动和感激，道，“昨天晚上就收到了，把我和我家人激动得呀，一晚上都没怎么睡着。

太感谢您了。

您可是改变了我们生活的恩人啊。”

“别别别，不用谢我，”杨天微微一笑，道，“我又不是施舍给你的，是你自己发现了那些药材。

这些药材都是能挽救病人、让他们摆脱病痛的重要材料。

你找到这些药材，也就相当于帮助了一百多名患者找到了重焕新生的机会，得到一些奖励，也不过分。

所以，你就不用这么千恩万谢了。

我今天打电话给你，还有一些另外的事情。”

孙永浩本来还想感谢杨天几句。

毕竟，这四百万对他们一家来说，意义太重大了。

可是，听到杨天说还有其他事，他便很认真地问道：“什么事啊，您请讲！”

杨天道：“由于一些特别的原因，我还需要再去一趟那片山谷。

虽然我还大致记得路线，但因为开车的不是我，记忆也不是特别清楚。

所以，为了保险起见，我想请你陪我再去一趟。

当然……这一趟不是之前说好的，所以如果需要的话，我可以支付额外的酬金。”

孙永浩听到这话，愣了一下，然后连忙道：“不不不，您这说得什么话啊？

就带个路的事，我还能再收您钱不成？

我老孙虽然喜欢钱，但还不算掉钱眼里呢，这钱我是玩玩不能收的。

您只管说什么时间、什么地方见面吧，我随叫随到！”

杨天听到这话，笑了。

这老孙，虽然是个标标准准的市井小民，但也有几分豪爽脾性。

谈起事来，也比较干脆。

“那就好，就麻烦你一趟了。

地点和之前一样，还是万云商汇的大门口，我们大概两个小时后会到那里，你能来么？”

杨天道。

“两个小时后是吧，没问题！你们到了之后给我打个电话就行，”孙永浩道。

“OK，不见不散。”

杨天道。

电话挂断，杨天寻思着差不多也该起床了。

而这时，怀里的萧茉莉却忽然紧张兮兮地扯了扯他的衣襟，道：“喂，真要去……见你的师父吗？”

杨天看到她这样子，倒觉得挺有趣，道：“怎么了？

你还怕我师父不成？”

“怕……倒是不怕啦，只是有点……有点紧张，”萧茉莉抿了抿嘴，道。

“紧张？

为什么？”

杨天稍微回想了一下，道，“你应该还没见过我师父吧？”

“正因为是第一次见，所以才怕啊！”

萧茉莉一本正经地说道。

“嗯？

不至于吧，虽然我师父也是个化境武者，但你们萧家化境武者也不少啊，也没见你怕过啊。”

杨天道。

“不是因为实力啦，”萧茉莉小脸微红，声音忽然小了下去，“他……他可是你师父诶。

我……我要是见他，算不算……见家长啊？”

杨天听到这话，都愣了一下。

而后……忍不住笑了起来，哈哈大笑。

笑得人仰马翻。

萧茉莉看着杨天大笑起来，小脸顿时更红了，羞臊地捶打了他好几下，娇嗔道：“喂，笑什么呢？

有什么好笑的啊？”

杨天笑了好一会儿才停下来，看着萧茉莉道：“对不起，我真没想到你是因为想到这个而紧张。

不过……你会这么想，岂不就是承认，已经打心底里决定要嫁给我了？

咱们萧大小姐，真是难得地坦诚了一次啊。”

萧茉莉听到这话，小脸一片通红，羞得不行，抬起小手爪在杨天身上一顿报复，却是毫无力道。

最终还是缩在杨天怀里，又羞又恨地哼哼道：“怎么了嘛？

你……你都亲我了，还抱着我睡觉了，还……还想不负责咯？”

杨天听到这话，更觉得可爱极了，忍不住继续逗逗她，便故意道：“有吗？

我抱你睡觉不是因为你主动送到我床上来的么？

凭什么要我负责啊？”

“呃？”

萧茉莉一听到这话，顿时不乐意了，抬起头，幽幽地看着杨天，道，“你……吃干抹净了还想不认账了？

明明……明明你也想人家睡在这里的好不好。”

“我不承认，”杨天笑着，故意说道。

“你！那……那你至少亲我了，”萧茉莉哼哼道，“每次都是你主动亲我的。”

“那也是你勾引我的，”杨天继续耍赖。

“勾……勾引？

勾引你个头啊，谁勾引你了，分明就是你臭不要脸！”

萧茉莉撅起小嘴，道。

“你看，你现在又在勾引我！”

杨天忽然道，“你看你这嘴巴撅这么高，不就是在勾引我亲上去么？

你还想否认？”

萧茉莉愣了一下，气呼呼道：“这……这算是哪门子勾引啊？

而且……我就……就勾引你怎么样？”

“那就……这样啊，”杨天忽然靠了上去。

“呃……唔……唔唔唔——”萧茉莉再也说不出话来了。

又是一个甜蜜而长长的吻…………两个半小时后。

杨天三人坐着车来到了万云商汇。

为什么是两个半小时？

难道是杨天计算时间出了错？

当然不是！是因为萧茉莉这小妮子心里忐忑，选衣服的时候都多选了差不多半个小时。

愣是拖到杨天快把她强行带走了她才勉强选好衣服——是一套简约而又清纯可爱的淡色连衣裙，好看倒也挺好看的。

看到一向天不怕地不怕的萧茉莉露出这样的姿态，杨天都有点笑得停不下来。

就因为他一直偷笑，在来的路上都没少被萧茉莉的“小钳子”夹。

不过终于，一行人还是来到了万云商汇。

下了车，杨天先联系了老孙，老孙很快就来了。

而老头子……打电话过去之后，他说是马上来，但是五分钟过去了，还是没见踪影…… 