    龙蔑的到来使得战局变得有些微妙，所有人停止攻势，鬼屠神尊与幻尊也立刻收手，一道道目光全部聚焦在了龙蔑身上。

    “原来是龙氏的朋友，久仰久仰。”

    祁左拱手笑道，态度很谦卑，龙氏为洪荒大族，龙蔑又出自真龙剑界，与龙神主有渊源，自然不敢怠慢。

    “龙蔑皇子乃我神主膝下第六子，你配与我家六皇子称朋友？”

    一名立在龙蔑身侧的长者威严出声，无比高傲的语气回荡开来，令各界强者又一次面色微变。

    真龙剑界神主之子，六皇子，远非普通龙氏后人。

    祁左眼皮抽搐了几下，对方话里对昆仑祁氏的轻视可谓毫不掩饰，初闻龙蔑乃龙氏后人，他态度已经很恭敬了，没想到龙蔑的地位比想象中更强，龙主之后。

    “昆仑祁氏，见过龙蔑皇子。”

    祁左躬身俯礼道。

    “见过龙蔑皇子。”

    祁氏、林氏乃至各界强者纷纷行礼，神主后人难怪目空一切，龙蔑有蔑视众人的资格。

    “在下请问龙蔑皇子，为何不准我们擒拿李初三？”

    祁左道。

    “没错，纵然阁下是龙神主后人，可这里乃天墉神界，为天墉神主统辖之地，我们昆仑三大世家行事，还轮不到真龙剑界的六皇子指点吧？”

    林轩冷冷道。

    龙蔑淡淡扫了林轩一眼，敢用这般语气对他讲话。

    不过，昆仑大陆确实是天墉神统领的位面之一。

    “我管不了昆仑世家行事，可是你们要拿我龙氏之人，未免不把本皇子放在眼里。”

    龙蔑道，他龙氏之人，也是昆仑小族能随便动的？

    “龙氏之人？”

    祁左和林轩的目光同时朝秦浩看了过去。

    原来如此，龙蔑到此，是为了李初三。

    “敢问六皇子殿下，这李初三姓李，与龙氏有何关系？”

    林轩不解道。

    “在下也不太明白，我与龙氏并无渊源。”

    秦浩也礼貌回应了一声，傍上龙蔑看似很有利，秦浩还没下作到无中生有的程度。

    而且，他并不需要借龙蔑的力量自保。

    “习得真龙啸，便与我龙氏有关，这山壁是因你而碎？”

    龙蔑望向秦浩。

    “是。”

    秦浩承认。

    “那便对了，我龙氏至高神技流传到你身上，岂能说无关？”

    龙蔑充满蔑视的眼神扫过祁左和林轩，心底发出冷笑，昆仑这些小族擒拿李初三是何用意，还不是为得到他们龙氏神技？

    龙蔑自然不允许龙族神法从秦浩身上传出去，即便是杀人，也得由他动手。

    “所以从现在起，你的生死，由我龙氏主宰，外人一律不准动。”

    龙蔑指着秦浩说道，即便天墉神主到此，也必须卖他龙氏面子，因为关系到血脉本源。

    顷刻间，幻尊、萧晗、无缺诸人，脸色皆是大变，龙蔑并非救场而来，目地跟祁左和林轩一样。

    “这……”祁左犯难了，看了林轩一眼。

    龙蔑所言于情于理，既得真龙啸，地确与龙氏有关，现在龙蔑要带李初三走，昆仑世家没有阻拦的理由。

    “六皇子说笑了，我李出三的生死由自己说了算，与你龙氏何干。”

    秦浩不客气的说道，但凡世人炼了真龙啸，生死由龙氏决定，换成天墉神在此，龙蔑还敢吗？

    龙蔑的眼神陡然间变得锋利起来，直视着秦浩，这一刻，一股无形的龙威镇压而下，垂落秦浩身躯之上，仿佛摄进神魂中。

    秦浩顿时感到一股压力临身，脑海里，浮现出一头霸道无双的盖世神龙，仿佛是龙蔑的化身，欲让他下跪臣服。

    秦浩身躯之上佛光越来越盛，龙之力顺着天轮翻涌，同样释放一股庞大龙威，将脑海中的盖世神龙驱散，从容与龙蔑对视，不卑不亢。

    “有意思。”

    龙蔑收起眼神里的锋锐，露出一抹笑意，从秦浩身上感受到一股清晰的龙力，并非功法形成，而是真真正正的真龙之力。

    难怪，此人练成了他叔叔留下的龙族绝学，身怀真龙之力，也地确称得上与龙族有渊源了。

    “龙蔑皇子，此人嚣张狂妄的很，难以驯服，不如让我林氏代殿下将此人灭杀，以儆效尤，扬真龙之威。”

    林轩说道，心头也是一喜，李初三竟敢违抗龙蔑，简直自寻死路。

    祁左也笑了笑，李初三若是跟龙蔑走了，他们自然不敢拦，现在倒好，立下强敌不说，还敢与龙蔑叫板，自掘坟墓。

    “皇子……”龙蔑身旁的长者有话要说，龙蔑抬手制止，眼神俯视着秦浩，道：“好，我给你们昆仑世家一个机会，如果拿不下，本皇子会亲自动手。”

    “多谢龙蔑皇子。”

    林轩大喜，望着秦浩的眼眸里杀意滔天，他必须让李初三死在林氏手上，才能解心头之恨。

    “不过，动手归动手，堂堂正正，公公平平，祁氏就不要出手了。”

    龙蔑脸上写满了警告，数位天轮围攻一名身怀真龙啸神技之人，传出去，对他们龙氏不好。

    “这……轩少，恕我祁氏无法效劳了。”

    祁左一听，不由阴阴笑道。

    “哼，我林氏足以将此人灭杀，林锐，你们都给我上，务必斩杀李初三。”

    林轩大声下令道。

    林锐一听，也只能硬着头皮出手，神阳火爆发，宛如化身太阳悬挂虚空，双掌轰杀而出，空间剧烈动荡，一根根镇天柱垂落，与神阳火交融，漫天皆是燃烧的巨大石柱，呼啸着朝秦浩贯穿，攻势比之前更为汹涌。

    林族队伍里，几道身影翻飞而出，散发极致的涅槃道意，赫然都乃涅槃七阶和八阶强者，也朝着秦浩出手。

    林锐一人拿不下李初三，没有祁氏天轮入阵，只能靠林族上位涅槃凑数，为林锐助攻。

    此时，秦浩的身体突然从原位消失，虚空中，划过一条绚丽无比的剑影轨迹，随后一分二，分三，化剑影万千，这些剑影如神龙般接连出现，壮观无比，翱翔在九天之上，万千神龙同时发出震天的龙啸。

    吼！恐怖至极的声波横扫而出，前来助攻的数名涅槃神色狂变，感到了汹涌无比龙啸律动侵袭而来，将他们身躯卷入声波其中，那声音恢宏又刺耳，宛如神龙咆哮，又似万千锋利的神剑狠狠的刺进了他们的神魂。

    “小心。”

    林锐大喝出声，想要唤醒数名林族上位涅槃，接下来，一道道身躯接连粉碎了在了声波里，形神俱灭，一瞬间沦为虚无。

    真龙啸与空间剑术融合，瞬间爆发而出，这也是秦浩首次进行尝试，连近神的涅槃八境也毫无反手能力，直接被荡灭，威力十足。

    何况，秦浩没有爆发完美天轮，单凭剑意融入真龙啸，取到了这样的结果，如果他爆发了天轮，打入神力呢？

    “他地确学会了真龙啸。”

    龙灭目睹着一切，暗暗点了点头。

    “非但如此，还把剑意与我族至高神法融合，瞬息横移空间，称得上是位天才了。”

    龙氏长者说道，也许低层次交战效果还不太明白，换成天轮搏杀，乃至达到神王级，这种攻伐力量堪称恐怖至极，足以直接轰碎界面，使整个位面生灵消失。

    这种人才，如果死于昆仑世家之手未免可惜。

    不过，龙氏长者看得出来，今日在场众多天轮，除他和皇子龙蔑外，无人胜得了李初三。

    那名林氏天轮强者，死期到了。

    “全部退开，不要过来。”

    林锐再次大声警告，李初三的龙啸功霸道刚猛，剑术超群，集二者所长，释放的杀伐之力已经远远超出了想象，即便是天轮与之对上，也没有全身而退的把握。

    此刻，林锐有些后悔了，不该任凭林轩到处竖敌，惹上这么一位强者，实乃不智，可笑的是，至今林锐也看不出对方天轮品级。

    秦浩身形再度而出，脚踏虚空迈步，看似动作缓慢，然而身影所过之处，虚空剑光闪烁，难以分辨真身。

    随着空间弥漫的剑意越来越盛，隐隐间，一股龙威大势成型，林锐心脏绷紧，他意识到，李初三又要发动真龙啸，而且这一次，恐怕比之前更加狂暴，他已经没有胜算和底气。

    退！当今之际，不宜再战，只能退，否侧不仅他，林轩也会有性命之忧。

    “轩少，退出昆仑海，回家族请族长。”

    林锐当机立断，神念控制镇天柱轰落过去，却反向转身朝着林轩的位置冲去，欲带人离开此地。

    这一幕，令无垠空间之中各界强者动容，堂堂昆仑大陆本土神道强者，竟会被一名外界涅槃逼迫至此，看起来似乎很可笑，却真真实实在发生，简直荒唐。

    无数人的目光落在秦浩虚空迈步的身上，步伐缥缈诡异，变幻莫测，身后卷起万千剑影，剑气如龙，大势滔天，这真是涅槃吗？

    神道天轮，恐怕也不过如此。

    “师尊真乃奇人也。”

    楚宁目睹着上空，本以为这一战艰辛无比，也许不至于丢掉性命，毕竟昆仑海不会坐视她丧命林轩之手，如果她死在这里，昆仑海也要承担责任，没办法向楚氏交代。

    可是哪里想到，秦浩一人一剑，扫平林氏如秋风卷落叶，这一战，林轩带进昆仑海的族人阵亡八成，连林锐也选择避战而逃。

    看情况，似乎师尊还不允许对方逃。

    “呵呵，如果够幸运，你会了解他不止奇，而且妖得可怕。”

    这时，无缺轻声说了一句，眼看秦浩大杀四方，心中那个羡慕啊，倘若他也铸出天轮，那么今日横扫林氏的必然是他了，也无需秦浩动手。

    

