    获得了足够的资金后，陈元将其全部投入到了饭店那边，多亏了他及时的资金注入，使得饭店的建设进程迅速增进。

    三天后，饭店终于落成，陈元和黄悦站在饭店门口，看着落成完毕的饭店大楼，黄悦无疑是最为兴奋的那个，眼中几乎满是自豪和憧憬。

    “我从来没想过有朝一日竟然能脱离喜来堂，办起自己的饭店，多亏了你呀。”

    黄悦充满喜悦的看着陈元：“现在饭店落成了，咱们该筹备办一场盛大的开业典礼，至少也要有个剪彩的流程，可以的话，再邀请其他名流客人来打广告......”

    黄悦兴奋的规划着，然而陈元却摆了摆手：“开业典礼就算了吧，毕竟现在最要紧的是先将饭店的生意提上日程，盘活其他产业要紧，至于仪式流程，反正都只是面子工程而已。”

    黄悦有些不解：“可是不办典礼的话，咱们要怎么吸引客人呢？”

    陈元自信的一笑：“真正要做的，是用最优秀的菜品来打动，并且吸引客户，我相信咱们有这个水平，也相信你的能耐。”

    在陈元炽热的注视下，黄悦脸色绯红，见四下还有其他人，连忙咳嗽了几声，试图让自己冷静一些。

    “还是先给饭店起个响亮的名字吧，咱们得先把这块招牌打出去才行。”

    陈元摸了摸下巴：“我想想，就叫圆月饭店怎么样？”

    黄悦有些好奇：“圆月？是取团结的意思吗？”

    “不止，你想想看咱俩的名字，陈元，黄悦，连起来不就是了？”

    黄悦愣了半晌，随后脸上更是通红一片。

    这种起名方式，简直就像是夫妻合营一样，让她忍不住一阵春心荡漾。

    起好了名字，订制好了招牌，陈元和黄悦总算是能在装修好的办公室里悠闲的欣赏着他们脚下的一切。

    陈元站在窗前，感慨的看着眼前的街区：“如果只有我，估计饭店到现在也没个影，这都是多亏了你啊，黄经理。”

    黄悦有些不高兴：“都说了叫我黄悦就好，咱俩没那么生分吧？”

    黄悦噘着嘴，来到了陈元旁边，忍不住轻轻挽住了陈元的胳膊，亲昵的靠在了一起。

    “反正这座饭店就是咱们俩的心血，就像咱俩的孩子一样。”

    黄悦充满暗示的道，随后在陈元耳畔吹着暧昧的热气，让他心痒难耐。

    好在今天毕竟是饭店开张的日子，两人都忙得很，也没时间继续在办公室亲密接触，很快陈元和黄悦便奔赴各自岗位，准备开张。

    事实上，第一天的客人，就超出了陈元的想象。

    多亏了黄悦之前的人脉以及造势宣传的缘故，原本许多喜来堂流失的客人一听到又能品尝到之前的美食佳肴，几乎是纷至沓来。

    当天中午，大厅里预留的二十张大桌便人满为患，让厨师们忙碌的热火朝天。

    站在热闹的饭店大堂内，黄悦欣慰不已：“有了你提供的那些鱼菜简直就是最好的广告，我只需要群发一下消息，这些老板就都主动赶了过来。”

    陈元会心一笑：“既然这边的生意稳定下来，我也就放心了，黄悦，这里就交给你了。”

    黄悦一听不对劲，连忙拉住了陈元：“等等，你把我扔在这里，你要去干啥？”

    “当然是回家种菜，不然到时候谁来给饭店提供食材？”

    陈元的理由让黄悦无法反驳，只能无奈的叹了口气，转而不舍抓住了他的手。

    “那你可得经常过来，我一个人可吃不消这里的工作，有麻烦我也会打电话给你，不准找理由推辞。”

    “放心，有事我肯定第一时间赶到。”

    暂时远离了圆月饭店的工作，陈元安心回到了落雨村继续操持自己的产业计划。

    第二天上午，陈元本想继续去村委会找林倩儿商量关于鱼塘开辟承包的事，结果刚到村委会门口，便看见一群城里赶来的人正在架设摄像机。

    林倩儿本人也正和一个记者打扮的美女交谈，见到陈元才立刻赶了过来。

    陈元好奇的指着摄制组：“怎么了？阵势这么大，他们是电视台的？”

    林倩儿点了点头：“差不多，我用我叔叔的名义请他们过来给落雨村拍摄宣传片，好好的把村子的名气打出去。”

    “而且正好你的农家乐也快开张了，我打算重点宣传一下，到时候方便为落雨村吸引一些外地游客。”

    说到这里，林倩儿还不忘立刻傲娇的补充：“别多想，我这可不是为了你，只是为了村子考虑而已。”

    陈元早就习惯了林倩儿的口是心非，毫不在意道：“那我就谢谢村支书宣传村子顺便帮我打广告了，正好我也想和你谈谈关于产业规划的事情，愿意和我去聊聊吗？”

    “也行，反正宣传组那边的工作都交代完了，咱们走吧。”

    陈元伸出手来，林倩儿俏脸微红，表面上装作不在意。

    而实际上，林倩儿的心里早已是小鹿乱撞，突突个不停。

    毕竟，这种两人一起漫步交谈的氛围和感觉，都想极了约会。

    陈元心里暗喜，这下子他就有了和林倩儿进一步亲近的机会了。

    两人一起漫步在村子小道上，等到了村子尽头，陈元干脆更进一步：“要不要上山去逛逛？你来落雨村那么久，还没怎么考察过这边的山势吧？”

    林倩儿看着青翠的山峦，好奇的点了点头，跟着陈元走上了山路。

    陈元故意贴近林倩儿：“其实我打算把落雨村的农产业整合一下，把渔业、草药爷和传统农业结合在一起，以我的农家乐为中心，打造出一个全方位的乡村商业圈。”

    陈元的精妙的商业规划让林倩儿啧啧称奇，点头道：“这个我当然赞成，不过前提是你的农家乐起到预期效果，到时候我再安排......”

    林倩儿的话被一旁草丛深处的一阵骚动给打断，正当她好奇转头的时候，陈元一把推开了她。

    “小心！！”

    陈元刚把林倩儿推开，一头硕大的黑毛野猪已经猛然冲出草丛，直奔他撞了过来……

