    大罗金仙后期！

    原本很可能境界再次跌落的血杀仙王，伤势尽复，气息稳固，境界竟是硬生生被提高一小境界！

    外行看热闹，内行看门道！

    修为境界达到大罗金仙、仙王等层次，不但可算寿与天齐，时间寿命等意义不大；更是法力通天，普通力量或疾病等很难伤到。但是，若是受创，就极难恢复！

    血杀仙王不但是重创，还是自爆修为，创伤极为严重，很难恢复。

    出手者不但瞬间治愈血杀仙王伤势，还把已经失去，甚至还会继续损耗的修为，硬生生补回来，神通之强难以想象！

    这种手段，普通仙帝也很难办到，肯定需要极为独特、特殊的手段！

    “参见大人！”

    “拜见仙帝大人！”

    萧影猜测间，斗战仙王率先恭敬躬身见礼，紧随着古灵云、太叔静萍、风云老祖等，更是恭敬万分郑重大礼参拜！

    “参见黑水仙帝前辈！”

    血狻巫王迟疑了下，迅速客气恭敬见礼。

    既是见礼，也是挑明来者，让萧影知道来者的身份！

    “这就是仙帝？！估计也跟水之大道有关系吧，黑水仙帝是来历古老，还是得到黑水传承呢？”

    萧影恢复原身，并未立刻见礼，而是心思剧转猜测。

    表面看来，黑水仙帝应该是和白金仙帝同级别的存在，就看如今的黑水仙帝，是和白金仙帝同辈份的古老存在，还是仅仅获得黑水传承。如果是前者，那就恐怖了！同时，也能间接表示尊血岛的强大。因为明面上的某种意义上，掌控西南血域的部分海域的黑水仙帝，依旧是雄霸西南血域的尊血岛的下属！

    “见过仙帝大人！”

    心思剧转，萧影还是恭敬见礼，既不是以下属身份，也不是晚辈身份。只是以普通的混在此片海域的低境界修士的身份施礼！

    明面看来，黑水仙帝打断萧影的净化，又治愈血杀仙王，并帮他恢复了个小境界，好像是偏向血杀仙王！

    但是，以黑水仙帝之能，不可能才知道血杀仙王的遭遇。之前没出声，估计多多少少有教训血杀仙王的意味。

    如今只是不让血杀仙王动用“尊血令”，让事态失控。所以给血杀仙王点好处。也算是尽了尊血岛下属的本分！

    “看来……不说天落海，光是西南血域，形势也比自己所知、所想，复杂得多啊！”

    想通之后，萧影暗自寻思，揣摩着自己如何自处，能从如此局势获得何等好处！

    “谨遵仙帝大人谕旨！”

    血杀仙王满脸怨恨、不甘，却也不敢抗命。硬忍着恭敬应道。

    悬浮高空的黑色汪洋，缓缓收缩、退去；弥漫天地的空位威压。缓缓减弱、消散！

    从始至终，萧影等人就没看到黑水仙帝到底是什么样，仅仅能从那些王者态度言语中，知道出现者是黑水仙帝。

    仅仅是一句话，却没人敢不听，没人敢反对！

    这就是仙帝之威！

    “哗啦啦……”

    海水滔滔。如山峰岛屿连绵无尽的兽潮，纷纷潜入海底，消失不见，连那些普通鱼类也纷纷离去。

    萧影嘴角微笑看了眼血杀仙王、圣禽仙王等人，身形一晃。直接返回珈蓝仙舰，竟是理都懒得理会。

    血杀仙王脸色难看至极，在他眼中，萧影这是**裸的不屑、耻笑，不由怨毒看了眼萧影及珈蓝仙舰，同样一声不吭，迅速划空而去。

    圣禽仙王苦笑摇了摇头，知道自己等人的态度，惹怒了血杀仙王，却也暗松了口气，迅速离去。

    在圣禽仙王心中，如此结局最好，避免了“逼疯”蛮族，也避免了和托天部落死磕，自己等三位仙王又是顺其自然，道理上完全站得住脚！

    “这是仙帝之威吗？连天道已定的兽潮冲击，也这么不了了之了？难道仙帝级别存在，已经能干预劫数？”

    既然是敌人，仙王也无需给面子。萧影自顾自返回珈蓝仙舰，看向斗战仙王及跟随返回的血狻巫王，疑惑问道。

    血狻巫王嘴巴蠕动数下，欲言又止！

    斗战仙王师南晴明亮双眸看向血狻巫王，又看向萧影，依旧声音神秘解释道：

    “不能说没关系，也不能说完全是仙帝之威！主要是之前王者出现，震慑妖兽，而后仙帝之威出现，强大妖兽本就颇具智慧，弱小妖兽也会本能行事，事不可为，他们自然会退走，岂会白白送死？”

    顿了下，坦言接道：

    “此次本座承你的情，已经看到成帝之机。只要闭关十年八载，便能顺利突破，相信下次见面，本座便是仙帝！相信此战你也获益匪浅，好自为之！”

    “你们……”

    血狻巫王疑惑看了看斗战仙王，又看了看萧影，总觉得有些古怪诡异，却又想不通怎么回事！

    萧影苦笑了下，深呼口气坦言道：“获益匪浅？反倒有些迷茫了……”

    原本就想离去的斗战仙王，驻足问道：“哦？怎么说？趁本座还未闭关，或许能给你点建议！”

    声音语气依旧是听不出男女、情绪，但从言语中，明显能听出斗战仙王的诚挚关心！

    血狻巫王更为讶异疑惑，却没丝毫被两人无视的尴尬恼怒，反而颇具兴趣！

    “这个……该怎么说呢！”

    萧影皱眉迟疑着，沉吟片刻，问道：“你的成帝之机是什么？或者说，真正强大的力量，到底是什么？”

    “真正强大的力量……”

    斗战仙王有些疑惑沉思着，迅速接道：“不大明白你的意思！不过，本座的成帝之机，便是拥有了‘开天辟地’的力量和自信！”

    顿了下，不待萧影回应，斗战仙王紧紧盯着萧影。颇为期翼接道：“如果你能等本座突破，到时本座的成帝小天地，就送给你！相信对于你和托天部落，帮助极大，至少能拥有极大自保之力。反倒是对本座没什么用！”

    “啊？！”

    血狻巫王大嘴一张，满脸错愕惊骇。

    便是周围大巫。与及青鸾古灵云、金鹏太叔静萍等，也是神情呆滞，难以置信。

    什么时候，斗战仙王和托天大祭司，关系竟然这么好了？

    理论上说，每个仙帝都具有开辟小天地之力，这也是仙帝的最主要标志。

    但是，开辟小天地并不是那么容易，不是出手就能开辟成功。也需要极大代价，并非每个仙帝都有能力和资源开辟，绝大多数仙帝只有证帝时的小天地。所以每个小天地都极为珍贵，价值丝毫不下于天级仙舰！

    让人意外的是，萧影却是毫不犹豫摇头拒绝道：“那倒不用！”

    斗战仙王有些焦急奉劝道：“你如今最好是闭关修行！至于祭司之道，只要托天部落维持下去，只要你没有夭折，部落自然而然发展壮大。直至不逊于十大天部，若是刻意去发展壮大。反而不美！”

    血狻巫王终于找到插言的机会，连忙附和道：“这点倒也是，只要大祭司尚在，托天部落就不会出什么事。反倒是天下蛮族，会纷纷自动前来相投，托天部落自然而然会发展壮大！”

    萧影摇了摇头。自信反驳道：“放心吧！经过此事，相信仙王级别存在不会再贸然出手，至于大罗金仙级别存在，你们认为能奈何得了本座吗？”

    “如果是仙帝呢？或者说，如果诸多势力联合。出动百八十个，或者数百个大罗金仙呢？”

    斗战仙王语气颇为严厉恼怒反问道，随即又补充道：“别怀疑！此事很有可能发生。天落海十二海域，光是明面上的仙帝，每个海域都有五个以上，还没把隐世、潜修、外来等仙帝算在内。至于大罗金仙，每个海域都数以百计，只要有势力愿意付出足够代价，请动一个仙帝或数百大罗金仙，并非不可能！”

    “此事再说吧！对了，大道后三境，是否都在于无中生有，化虚为实？”萧影语气一转问道。

    斗战仙王沉默片刻，问道：“差不多吧！具体境界未到，很难跟你解释，为什么这么问？”

    便是血狻巫王也颇为疑惑，却是自觉没有插言，因为一脚踏入仙帝之境的斗战仙王，明显比他强大得多，也比他更懂“道理”！不但是萧影，他也能趁机得到指点！

    萧影沉思着应道：“之前莫名其妙的想法而已！血杀仙王似乎有血海炼狱，而圣禽仙王则有万禽，手段都偏向群体性、综合性，反倒是我蛮族偏重力量。之前托塔长老李靖曾经提过，仙道是最容易突破境界的一道，而我蛮族是最难成帝的一道，若是本座能如今就接触天地奥义，对于以后作用极大……”

    “这点倒是，到了仙王之境，每个仙王各自的道，大概已经清楚。差别就在于能否成功开辟小天地……”

    斗战仙王揣摩着萧影的意思，缓缓应道。又语气一转接道：“如你所说，血杀仙王的成帝之机，便是开辟血海地狱小天地；圣禽仙王的成帝之机，便是开辟万禽自然界。各道的成帝手段，便是佛道的极乐国度、掌中佛国；神道的信仰国度、心中神国；仙道的指尖天地、袖中乾坤等等。这些威传诸天万界的无上神通，其实就是成帝手段，只是各自大道不同，所修小天地不同而已！”

    似乎明白了萧影的意思，斗战仙王颇具耐性解释道：“至于蛮族……对你们力巫来说，注重以力证道，所以战斗中，一般不会具现出来。不过，在元神之塔中，也有所修之道的小天地……”(未完待续。。)