    “对了……”

    何促突然想到一个问题，转头看向余苏艾，“你怎么会突然关心这件事，而且还了解得这么清楚？”

    余苏艾沉默片刻，也没有多作隐瞒：

    “我是那个b站游戏主播的观众，平时偶尔会去看她的直播，学习做游戏的思路……前天晚上两边粉丝大战的时候，我刚好就在直播间里。”

    她停顿半秒，语气中带上了很明显的个人情绪，“‘云生’那些粉丝骂得真的很难听，直播间的观众没有对方人多，场面一直被对方控制着，那个主播原本是想认真调解矛盾、解决问题的，结果硬生生被那帮人气哭到关播了……”

    “被气哭了？”何促一怔。

    “嗯……”

    余苏艾偏过头去，轻声解释，“那个主播一直都是个挺活泼的人，直播的时候很少会出现低气压的情况，就算有时候被弹幕气得很难受，她也只是闭麦一个人偷偷哭，不会把自己的负面情绪带给观众。

    “前天晚上那种情况……”

    她抿了抿嘴唇，没再往下说。

    何促默然。

    原来在他不知道的地方，已经发生了那么多事……

    那个被他嘲讽了半天都没有生气、无意间帮他宣传了游戏的女生，被人气哭了？

    该感叹一句人善被人欺吗？

    他闭上眼，重重吐出一口气。

    “余苏艾？”

    这时，一道颇为严肃的女声忽然从教室外传来。

    两人同时将目光转了过去，却看到班主任林芸正皱着眉头站在后门处。

    林芸的目光在何促脸上停留两秒，随后朝余苏艾招了招手：

    “跟我出来一下。”

    余苏艾低头跟何促对视一眼，紧抿嘴唇，转身走了过去。

    她很清楚林芸叫自己出去的目的，心里即烦躁又无奈。

    本来两人之前谈论的话题就很沉重，结果情绪都还没来得及调整，就遇到了这种事。

    不过是男女生正常聊个天而已，学校有必要管得这么严吗？

    就因为何促长得高大帅气，然后担心老套言情小说里的悲剧会发生在她身上？

    那也太小看她的意志了……

    何促快速扫过一眼，收起手机，没再关注这件事。

    两个人清清白白，根本没必要担心会被发现什么。

    他要是想在高中时期谈恋爱，那也会先把学习成绩追回来再说。

    至于现在……

    他只想好好考虑晚上回家该做些什么游戏。

    ……

    林芸见余苏艾走出教室，立马露出了温和的微笑：

    “吃过午饭了？”

    “吃过了。”余苏艾点点头。

    “最近学习上感觉怎么样，有没有压力。”

    “挺好的，暂时没什么压力。”

    “有问题就跟我说，我会帮你解决的，你就负责好好学习就行。”

    “……好。”

    “嗯……”

    林芸沉吟一秒，瞥了眼教室里的何促，状若随意地把话题拐到了重点上，“最近好像经常看到你跟何促在一起聊天？”

    “我们是在讨论精神力应用的小组作业。”

    余苏艾平静解释，“我之前跟他分到了同一组，最近一直在合作完成游戏。”

    “哦，是这样……”

    林芸面露恍然，停顿两秒，又有些好奇地问道，“何促很配合吗？”

    “唔……”

    余苏艾想了想，给出了一个更详细的答案，“这次的小组作业，是他设计了整个游戏的架构，我就负责一些细枝末节的东西……他这段时间一直都在认真学习，确实是想要努力追赶一下进度。”

    “他是这么跟你说的？”

    “他就在这么做。”

    “哦……”

    林芸若有所思地点点头，随即好像又想到了什么，“何促做游戏很厉害吗，我记得他的精神力应用成绩好像也很差吧？”

    “可能是他以前不想认真做。”对于这一点，余苏艾也不是很理解。

    “那你们这次的小组作业，有没有可能排进班级前十？”

    “不知道，我感觉应该可以拼一拼。”

    “嗯，我知道了。”

    林芸抿嘴轻笑，挥挥手示意对方可以进去了，“叫何促出来一下。”

    余苏艾应了一声，转身返回了教室。

    ……

    不出片刻，何促带着心不在焉的神情来到了走廊上。

    林芸抬头看着眼前这名高大帅气的男生，心情却没有再像先前面对余苏艾时那般轻松愉快，脸上的表情不受控制地严肃了起来：

    “听余苏艾说，你最近开始认真学习了？”

    “嗯。”何促平静点头。

    “是突然想通了？”

    “差不多……我就是想着从现在开始努力的话，应该还勉强来得及，就决定不给自己留下什么遗憾了。”

    “那挺好的。”林芸听到这里，脸上露出了一丝微笑。

    虽然她并不觉得对方在之后的日子里，能有多大的进步，但只要对方有那份心，她就心满意足了。

    不管怎么说，将一名原本考不上大学的差生慢慢带回到正路上，确实也是一件让人很有成就感的事。

    当然，前提是对方不会影响到余苏艾的学习。

    想到这儿，林芸又疑虑了起来：

    “听说你这次跟余苏艾一起做的精神力应用小组作业，主要是你在出力？”

    “嗯，大方向上是我在把控，具体内容是我们两个一起做的。”何促没有隐瞒什么，大大方方地承认了下来。

    “有信心做好吗？”林芸问。

    “应该没什么问题。”何促点点头。

    “能不能进班级前十？”

    “应该可以。”

    “……”林芸盯着他看了整整两秒，随即又面无表情地移开目光，没有再多说什么。

    她没有相信，却也没有太过轻视。

    对方的能力究竟如何，等小组作业的成绩出来之后，自然就有了定论。

    要是最终结果不能让她满意，那她就得考虑做点什么了。

    毕竟何促这个学生长得确实很帅，外表看起来很有魅力，她真的担心两名学生接触久了，余苏艾会忍不住被对方吸引过去……

    不过要是小组作业的成绩能排进班级前十，那她就睁一只眼闭一只眼吧。

    两个人在那儿认真钻研学习，她也确实不好瞎掺和什么。

    至于班级第一、乃至“送审”、“过审”的情况，她根本就没考虑过。

    那种目标太不切实际了……

