    清廷的服软，表示在这一次华东政府与英法两国的隔空交手中获胜，但华东政府并不满足于己经取得的成果，毕竟这一次是由英法两国首先挑起来的，尽管被华东政府所成功化解，但英法两国只是没有达到目地，而对两国自身却并没有损失。而华东政府决不甘于被动的等着对手出招，然后自己应对，因此不仅要主动出击，而且还要击中对手的软肋，让英法两国感觉到疼痛。

    由于地理原因，在英法两国的联合舰队未到达远东地区之前，都无法在这里真正发力，只能使用一些软实力或巧实力的手段，而日俄两国由于前期在军事上的失利，这时也不能给英法提供多少实质性的帮助,这也是英法两国输掉这一次隔空交手的重要原因之一，毕竟无论是软实力还是巧实力，都是要有硬实力做依托的，无论英法两国如何对清廷威逼利诱，但华东政府出兵攻占了保定，并直逼涿州时，清廷立刻就怂了。

    不过但也是由于地理的原因，使华东政府也无法直接威胁到两国的本土，这次尽管压制住了淸廷，但对英法两国却没有什么打击，英法两国还可以在其他方面使力，不过华东政府要抓住英法两国的痛角下手，也不是没有机会的，因为英法两国在远东地区，由其是在中国，有太多的利益点可以被华东政府利用而设为目标了。

    早在人民军进攻保定的时候，夏博海就在军事工作组中提出一个计划：出兵进攻上海，收回上海租界，以此来打击英法两国。

    现在的上海租界分为公共租界和法租界，其中公共租界主要是由英国控制，当然美国在公共租界中，有一定的特殊利益，而法租界则全由法国控制。英法两国在中国均有极大的商业利益，两国共计占到中国对外贸易的八成以上，而两国在中国的商业利益中有超过一半都是与两国在上海的租界有关，因此如果华东政府收回上海的租界，并没收英法两国在上海的资产，对英法两国造成巨大的商业损失，肯定是一个沉重的打击，而且还让英法两国知道，与华东政府为敌，自身是不可能不受到打击的。

    当然，华东政府进攻上海，收回上海租界，也不仅仅只是为了报复、打疼英法两国，也是有巨大的现实利益，首先是上海是一个港口城市，并且在洋务运动时期，兴办了一批近代实业，有一定的工业基础，如江南制造局，在这个时代的中国，还算是一个技术水平较先进的近代企业，有一定的制造能力，而且英法两国在租界开办有大量的近代企业、公共设施，因此华东政府占领上海，可以将这批近代企业、公共设施都纳为己有，在一定程度上可以提升华东政府的近代化水平。

    其次是上海遏守着长江入海口，南望杭州湾，又有优秀的深水海港，战略价值极大。华东政府占领上海之后，可以将上海港口作为迎战英法联合舰队的人民军海军舰队的驻泊母港，这样可以将华东政府的战线向前推出近600公里，获得一个纵深极大的战略空间，至少不用在家门口和英法舰队作战。因此华东政府占领上海，无论是战略还是经济价值，都将是收获巨大。

    另外华东政府也有足够的理由攻占上海，因为英法日俄四国与清廷的协商中就有让日军从上海登陆，进攻山东的计划，这就足以让华东政府有先下手为强的理由占领上海。而且这几年以来，华东政府相当重视在上海地区的宣传工作，在上海的中国人，由其是年轻人中间，树立了较大的威信力，同时上海新区在这几年里有极大的发展，使华东政府己渗透入上海的各阶层，因此攻占上海之后的治理工作也不会有太大问题。

    不过也有人提出进攻上海，收回上海租界，在政治上会有较大的麻烦，因为上海租界是外国势力聚集的地方，除英法两国外，德美日俄奥意荷比葡西等国，均在上海租界设立了领事馆并占有大小不等的商业利益，因此一但华东政府收回上海租界，很可能会惹犯众怒，受到各国的群起攻之，这个后果对华东政府来说是绝对是不利的。

    而经过军事工作组分柝之后，认为这种担心是不必要的，虽然在上海租界设立领事馆的国家很多，但真正的强国也就只有英法德美日俄六国，其余的都是打酱油的角色，不足为虑，而英法日俄四国己经和华东政府恶交，无论华东政府收不收回上海租界，都是敌对关系；因此真正对华东政府有威胁的国家只有德国、美国，不过徳国和华东政府的关系良好，而且在上海租界里也没有多少商业利益，所以德国基本不会因华东政府收回上海租界而翻脸，真正需要防范的只有美国。

    但通过有效的工作，也不是不能消除美国的威胁，因为现在的美国对武力的使用还比较谨慎，由其是对华东政府这样有强大武力的政治体，因此只要华东政府能够保证美国在上海的经济利益，基本就能够稳住美国了。

    只要德国、美国不对华东政府收回上海租界有异议，其他国家的态度也就可以忽视了。因此华东政府最终决定，实施进攻上海，收回上海租界的计划。

    而这时东北的战争进入了暂时的休整区，第3军进驻到哈尔滨，第5军则驻守海参崴，而第4军和俄军的俘虏也都基本撤回到了青岛，再加上早一步撤回青岛的海军陆战队，和新成立的第6军，留守华东政府内的兵力相当雄厚，完全可以发动进攻上海的计划。

    经过军事工作组的讨论，执行这个计划的任务交由海军陆战队负责，一来是海军陆战队是较早撤回青岛休整，这时部队的状态，编制也都基本完全恢复，可以执行新的任务；二来是罗岳的能力和行动也让人放心，其实进攻上海在军事上的难度并不大，真正的难点是在政治上，虽然华东政府并不在意外国的态度，但如果这一战造成太大的伤亡，对华东政府的声誉和形像也并不是好事，最理想的结果还是不战而屈人之兵最好。而这方面的尺度是相当难以把握的，而且这一次还要占领上海的港口，因此是海军陆战队和海军舰队协同作战，罗岳在这方面也有足够的实战经验，也只有罗岳才能让人放心。

    接到了这个命令之后，罗岳也立刻制定作战计划，虽然这次的作战并不复杂，但也不能轻率行事，这次作战将分为两个方向，一是进攻上海的外港，二是进攻上海租界，英法两国均有军舰驻守在上海的港口，因此无论是海军陆战队还是舰队，都是双线作战。

    罗岳决定出动海军陆战队的全部2个师3个后备团，其中1个师将协助舰队，进攻上海港口，另1个师3个后备团则进攻上海租界。而在舰队方面，罗岳决定以两艘装甲巡洋舰济南号、天津号为核心，加上第4巡洋舰分舰队、第3驱逐舰分舰队负责进攻上海港口，而第2驱逐舰分舰队，以及两支内河舰队，将协助海军陆战队，进攻上海租界。

    军委对罗岳的作战计划和兵力的调动并无异议，因此也立刻安排调度，三天以后，以装甲巡洋舰济南号、天津号为核心的舰队，加上18艘运输船，从青岛出发，驶向上海。

    一天以后，舰队到达了长江入海口，遭遇到英国的驻上海舰队。济南号、天津号当先，第4巡洋舰分舰队、第3驱逐舰分舰队随后，加速前进，迎向英国舰队，而第2驱逐舰分舰队以及两支内河舰队则保护运输船队，暂时停泊下来。

    英国驻扎在上海的军舰是以两艘埃德加级防护巡洋舰霍克号和直布罗陀号为核心，以及4艘E级驱逐舰肯尼特河号、贾德河号、切尔默河号、科恩河号。另外还有两艘法国的浅水炮舰。

    双方遭遇之后，在相距大约8千米的位置，英舰首先向人民军的军舰发出了警号信号，而人民军的舰队没有回应英舰，而是继续前进，向英舰逼近而去；而英舰见状，也做好了战斗的准备。

    由于这时作战的位置是在长江入海口，尽管江面宽达10余千米，但对于舰队作战来说，还是十分狭窄，这种环境并适合进行一字纵队的阵列线作战，反到是舰首向前，横列阵形更便利一些，因此人民军也迅速变阵，济南号、天津号并列位于中心位置，巡洋舰东昌号、济宁号，驱逐舰高密号、即墨号为左翼；巡洋舰临清号、武定号，驱逐舰安丘号、诸城号为右翼，排出一个横向展开达2000余米，纵向1000余米的箭头状阵列，这个阵形和甲午战争时，北洋舰队的阵形十分相似。而英法舰队则仍然是排出一字纵队的阵列线。从双方排出的阵形，到是颇有一些像大东沟海战的翻版。

