方志强看着李潇潇如此模样，想要伸手去擦拭她脸上的泪水都不敢。

沉默了好一会儿之后，李潇潇方才伸手擦了擦泪，随即说道：“强子，你知道我心里在想什么吗？”

“想……什么？”方志强一头雾水的追问道。

李潇潇笑了笑，而后继续说道：“我在想，她之所以会变成今天这个样子，全都是因为我，如果不是我的话，她现在也不会……”

说着说着，李潇潇就再度哽咽了起来，每每提刀这一点，她的心里就极其难受。

如果当初她可以选择的话，她一定不会让王亚欣帮助自己，哪怕自己再也看不到现在的世界。

“潇潇，这都是过去的事情了，不要再自责了……”方志强这才明白过来，随即伸手想要拥抱李潇潇，并出声安慰道。

然而，方志强当话还没有说完，李潇潇就突然推开了方志强，再度说道：“可她，明明又是我最担心的女人，最放心不下的女人，最大的情敌，甚至是……最害怕的女人……我……我……”

李潇潇情绪越来越激动，她内心的纠结没有人能够理解。

自己最大的情敌，却同时又是自己的救命恩人，自己对待她，究竟应该是像对待救命恩人一样，还是要像对待情敌一样？

方志强一时间还没有反应过来，女人的心思总是拐弯抹角，方志强愣了好久才明白过来。

再度看着李潇潇那无可奈何的表情，方志强忍不住将她揽入自己的怀中。

“潇潇，你只要记住，我永远都不会背叛你，永远都不会对不起你，就可以了！”方志强认真的说着，感受着方志强那逐渐平息下来的情绪，方志强也不由得松了一口气。

“其实强子，我一边不想让你跟她有任何来往，可另一边，又因为那件事情，一直对她怀有愧疚，一直想着要补偿她，你要相信我，其实当初我刚刚出院的时候，真的是想要把你让给她的，那个时候，在我的心里，不管你属于谁，只要能过的幸福快乐，我就心满意足了，那个时候我真的是这样想的……”

李潇潇说完之后，深吸了一口气，再度整理一下情绪，继续说道：“可是……可是后来……我……的想法慢慢的就变了，我也不知道我这是怎么了，我变得越来越小气，越来越爱吃醋，越来越看不得你跟她……”

“强子……我……我是不是一个很自私的人？”李潇潇挣脱方志强的怀抱，抬头看着方志强的脸庞，认真的问道。

方志强看着李潇潇那不知所措的样子，也极为心疼的紧皱眉头，缓缓轻抚着她的发丝，沉吟片刻后开口道：“不是的潇潇，是我做的不够好，是我没能处理好我们三个人之间的关系，是我的责任。”

“强子，你不要再骗我了，如果把你换作是我，我也不知道该怎么做，其实你做的已经够好了，就是我太过自私，所以才……”

“好了潇潇，先不说这些了，不管我跟她之间怎么样，至少她曾救过你，所以你对待她，就像是对待恩人一样就好。”方志强突然打断李潇潇的话，随即再度说道。

“强子，你知道吗，我最近越来越觉得，你好像距离我越来越远了，你的心似乎也从我这里飞走了，仿佛飞到了另外一个地方，我甚至觉得……甚至觉得她这一次回来的目的就是为了和你重新开始，所以我才无法控制我自己，我才做出了那些自私的事情，你不要怪我，是我不够好，但我做这一切，都是因为太爱你，太不想失去你……”

李潇潇没有听方志强的话，继续自顾自的说着，心里越来越多的想法一股脑的全部说了出来。

而方志强听完之后，却再度无奈的长叹了一口气。

心里压抑着这么多沉闷的想法，她又何尝过的轻松啊？

感受着李潇潇抓着自己的手掌越来越紧，方志强再度拍了拍她的手臂，轻声安慰道：“潇潇，我不会离开你的，永远都不会，虽然她曾救过你的命，曾帮过明达那么多，曾和我有过一段婚姻，可恩情终究只是恩情，永远都不会变成爱情，我会控制好这个度的。”

“只是有些时候，我对她所做的一些‘不恰当’的行为，也都是因为她曾对明达的帮助，曾对你的恩情，所以才会让你觉得不舒服，你放心，以后我会注意这些的。”方志强继续说着。

此刻的方志强再度想起了刚刚林珊对自己的质问，质问自己依然牵挂她，无法忘记她。

那些问题，现在的方志强终于可以问心无愧的进行肯定的回答了。

“潇潇，刚才在等待她出来的时候，林珊问过我几个问题，说我依然无法忘记她，牵挂她，现在我可以拍着自己的胸脯回答她！”

“对，我是无法忘记她，毕竟她曾在我的生命里出现过，还帮了我们那么多，我怎么可能忘记她？我也依然牵挂着她的安危，当她遇到危险的时候，我依然会毫不犹豫的冲上去救她，当她身在异国他乡的时候，我依然会时不时的牵挂她的生活怎么样，挂念她的身体是否安康……”说的‘身体’的时候，方志强的声音突然就小了起来。

曾经的王亚欣是那么健康，甚至连续好几个日夜工作都不会出现任何问题，可是现在……

“强子，你不要说了，我都明白……”李潇潇伸出手，挡在了方志强的嘴前，连连说道。

“潇潇，不管怎么说，她现在躺在医院的病床上，我们无论如何都应该前去看看她，陪着她，对吗？”方志强再度看了李潇潇一眼，随即再度开口说道。

李潇潇闻言，愣了一会儿，之后狠狠点了点头，道了一个“嗯！”字。

决定之后，两个人也不再迟疑，直接下车，前往一个超市，买了一些补品之后，再度对着医院折返而去。

而与此同时，在医院陪着王亚欣的林珊和王霞依然盯着虚弱的王亚欣，期待着她早日出院。

“小霞，这两天，因为我和他的事情，潇潇生了不小的气吧？”虽然两个女人已经尽力的不让王亚欣开口说话了，可她依然管不住自己的嘴巴，继续问道。

王霞很不想回答，可是在林珊的眼神下，还是点了点头道：“不过我舅舅都已经说过了，现在潇潇心里已经不那么别扭了。”

“还惊动了叔叔？”王亚欣更加自责的说道。

“亚欣姐，你现在就不要关心别人了好不好？好好把自己的身体养好比什么都重要，不是吗？”王霞无奈的皱眉道。

“都是我不好，我就不应该回来，不然也不会出这么多事儿了……”然而王亚欣却继续自责的说着。

王霞也是无奈的长叹了一口气。

方志强和李潇潇已经走到了拐角处，到达门口的时候，病床上的王亚欣依然在喃喃低语着：“其实小霞，不瞒你说，我这次决定回来的时候，的确是有一些私心的，不知道你能不能理解我那种想法，它越来越疯狂，越来越无法控制，我已经尽力了，可终究，还是没能管住自己的腿。”

“好了，不要再说了，都已经过去了……”王霞拉着王亚欣的手，轻轻道。

而这两句话，恰巧又被李潇潇和方志强听到了。

方志强第一次听到这句话，是从林珊的口中，而此刻，又听到王亚欣亲口说出了这句话，他脸上的表情也不由得有些尴尬。

李潇潇原本带着微笑的表情也再度一怔，当方志强看向她的时候，她才再度微笑起来。

推门而入。

“亚欣姐，我下去给你买了点补品……”李潇潇提了提自己手里的营养品，放在一边，对病床上的王亚欣开口说道。

“不用那么麻烦，我很快就可以出院了，你们……”王亚欣一边说着，甚至想要起身。

最后被林珊给拦了下来。