    洛剑心来到了任务地点，也就是邪魂师活动的地点。

    这个任务又是一个需要耐心的任务，毕竟谁也不知道邪魂师什么时候出来送快递，只能静静地等着。

    天斗城中，因为魂师大赛开始，行人也是越来越多，洛剑心也必须专注起来，毕竟万一让那些邪魂师从中混过去就不好了。

    而时间，渐渐的便过去一个月了，魂师大赛都已经开始半个月了，他还是没看到邪魂师的影子。

    倒也是不用担心魂师大赛的事情，天斗一队是保送的，天斗二队实力虽弱，但是从预选赛中晋级还是没有问题的，毕竟小桔梗也在。

    金衡也是告诉了她，洛剑心会晚点来，让担心的小桔梗松了一口气，之后就认真的面对比赛，她也不想给洛剑心丢脸。

    而洛剑心也就认认真真的做任务了。

    不过，一点线索都没有，洛剑心也只能待在这里以逸待劳，想寻找，也无从找起，很是无奈。

    估计白天他们都不会出现，比较邪魂师, 大多数喜欢夜间活动，估计是夜晚能够给他们一些安全感吧。

    像他们这种作恶多端的东西, 怎么还敢在白天光明正大地出现。

    洛剑心站在一个树枝上, 每天的事情, 就是等着夜晚降临的时候，然后在等邪魂师出现。

    好了, 夜晚这就来了。

    洛剑心直接用龙之瞳来查看，直接把这个当做夜视镜来用了，倒别说, 还挺好用的。

    这时，从街道上突然出现两个较为可疑的人影，更准确的来说，像是两个下水道的老鼠。

    两人抬头挺胸地走着, 手中搬着一些东西，像是在掩盖自己的样子，让别人认为自己搬的是正经东西。

    不过可惜，并没有用, 自己身上散发出来的气息, 已经完全暴露了他们两人。

    “真是的，这么久才送一次货, 这快递员怎么当的。”洛剑心心中不禁吐槽道。

    也没有直接上去, 而是在他们后面静静地跟着。

    因为在天斗城之内, 属实不太好动手，只能跟着他们, 等到他们从天斗城出去之后, 再动手。

    就这样，洛剑心戴着暗夜斗篷, 悄无声息地跟在他们身后，洛剑心也察觉着这两个人的实力。

    大概是在魂宗左右，气息不是特别强, 倒是不用担心, 就是害怕有同伙，到时候来个正义的多打一, 那也…

    那也没有什么太大的问题, 自己的剑术, 本来就是适合以一打多的, 只要实力不是特别强，都还能接受。

    “对了，你说这个东西真的能行吗？”邪魂师甲看了看自己手中的东西，对着邪魂师乙说道。

    “谁知道呢，应该是有用的，不然就不会让我们费这么大力气来搬运了。”邪魂师乙无所谓地回答道。

    邪魂师甲听后，也是点了点头，“那倒也是。”

    “行了别想这些吧，快点给这些东西搬上马车，送到失落城去。”

    “免得被那些除邪队的人给发现了，那可就麻烦了。”邪魂师乙说道，随后脚下的速度也是快了几分。

    “好。”邪魂师甲也是快步跟了上去。

    静悄悄地跟在他们身后的洛剑心，自然是把他们的对话，统统都收进了耳中，心中不禁感到了疑惑。

    “失落城？这是什么地方？”

    不过这个好像也不是重点，重点是他们手中拿着的东西，从他们口中也没听到他们手上东西的信息。

    似乎他们也知道的不多。

    “算了，不想那么多了，跟上去抢过来就知道是什么玩意了。”洛剑心心中如此想到。

    也是再此跟了上去。

    渐渐地他们走出来天斗城，来到了外面，在一个杂草丛生，非常偏僻地一个地方，停留了一个马车，两个邪魂师朝着马车走去。

    就在他们靠近马车不到十米的距离时，一个红发人影出现在他们面前，挡住了他们前往马车的路。

    “不好意思哈，不能让你们在继续走了。”

    挡着他们面前的洛剑心，手中拿着赤血刃放在自己的肩膀上，看着他们戏谑地笑道。

    “你…你是除邪队的人！”

    邪魂师甲看着面前的洛剑心, 心中惊恐，恐惧之语直接脱口而出。

    另一个邪魂师乙，看上去倒是冷静不少, 不过他的眼神中还是有些不知所措，看着洛剑心身上的模样。

    “可恶，居然是拔刀斋。”他的心中不禁感到了恐惧。

    他知道的事情比邪魂师甲多, 面前这个人，可是前几个月，发现了它们在天斗城外面的据点，并且杀死了一个追击的魂帝。

    而他们也仅仅只是两个魂宗而已，怎么可能得过这个恐怖的人。

    他心中不断告诉自己要冷静，不断地思索着办法，可是根本就毫无办法，打也打不过，跑也跑不过。

    “怎…么办？”邪魂师甲看着邪魂师乙，颤颤巍巍地说道。

    邪魂师乙咬了咬牙，用着之后他们两人能听见的话，说道：“先把东西给摧毁了，不要让他拿到。”

    邪魂师甲听后，点了点头。

    随后两人直接释放魂力，将手中的物品给摧毁，直接灰飞烟灭，根本一点痕迹都没有。

    “可恶。”洛剑心暗骂一声，没想到他们的动作这么快，直接就将东西给摧毁了，这让他怎么去交差。

    顿时，两个邪魂师直接冲了上来，对着洛剑心发动攻击。

    洛剑心连忙反应过来，用赤血刃抵挡着，而那两个邪魂师的配合，倒是非常娴熟。

    可是洛剑心确感到了一丝奇怪。

    “为什么他们会直接对我发动进攻？”

    “按道理来说，他们摧毁手中的物品之后，面对着我这个他们打不过的敌人，第一时间应该是逃跑才对。”

    洛剑心一边抵挡着他们的攻击，心中也是如此想着。

    “第二魂技，鬼炎冲击。”

    邪魂师乙释放魂技，一个火球形状的攻击，直接朝着洛剑心的方向攻去。

    不过洛剑心却很轻松地躲过。

    “他们肯定是有什么目的，不过是什么目的？”洛剑心想着，突然想到了什么。

    “他们最重要的除了自己的性命，那就是…搬运的物品！”

    “遭了，马车！”

    此时洛剑心才知道，魂技不是对着他放的，而是他身后的马车。

    洛剑心连忙回头，可是已经来不及了，邪魂师乙的魂技，已经把马车击中，燃烧着化成了灰烬。

