    15、新的锻炼法

    事实证明刘浩的想法完全正确，当刘浩能够截取局部念力随意捏合出任何物品时；个人属性面板上念力这个技能显示的是精通，而且还是堪堪进入精通这个层次；

    这一下，刘浩不准备进入二阶念力的修炼模式了，在一阶的情景下把念力掌控锻炼到圆满再说；

    这个发现，让刘浩明白了，所谓的念力掌控，不是抬起物品并将之飞出多远，所谓二阶三阶这些技能不过是杀伤模式，如同基础刀法劈砍造成多大的伤害值一样；

    练习劈砍属于练习基础刀法，基础刀法越精深，伤害值自然而然的就大了；

    有了这个思路，刘浩开始捏合全部的精神力，先掌控全部，再让全部的精神力形成形状，从最简单的球形开始，熟练了再改变形状；从几何到简陋的物体，比如板凳之类，熟悉了简陋的物体形态，再逐步加深难度，最终的形状是捏合出人或动物；

    刘浩心里隐约还有个目标，如果到时候能完美的捏合出动物的话，可以尝试一下控制动物行走，模仿动物形态；

    晚上11点，刘浩终于看到了久违的两个舍友；

    “哇靠，耗子，你这张小白脸完全消失了啊，这肤色，得多少阳光浴才行啊？足足晒了两个月的阳光浴？”

    “是一年，哥们，我和郑直两个在一座小岛上足足晒了一年的阳光浴，最可气的是，整个一年都tm的是夏天，你说是不是想死？”

    “时间比例这个高啊，完蛋了，本身修为就比你们两个要低，现在你们修炼了一年，而我们只修炼两个月，环境还不同，这得拉开多大的差距啊，别让我们这么绝望好不好？”

    陈小林的哀嚎是真的哀嚎，拉开太多真心是绝望；

    “别想那么多，你们很快就会有机会进去修炼的；我和郑直一年内都无法进入那个次元空间了；大家的起跑线其实是相同的；而且，有了我和郑直的探路，你们要比我们更高的利用率才对！”

    刘浩这话可是千真万确的；他和郑直留下的基地本身就可以共享给眼前两家伙，好歹已经打下了坚实的基础了；

    而且，其中的一些注意事项还会转告陈小林两个，如果这样，还不能赶上来，那真很难赶上了；

    “我就说，还是兄弟懂我们；没说的，刀里来火里去，哥们这百来斤肉交给你们啦！对了，可以说说里面的事情吗？保密的话就算了！”

    陈小林两个一听还真是那么回事，迟有迟的好处啊，谁让他们有兄弟的情报，兄弟的基础呢？

    “我和郑直在一座小岛上建立的房子，和村民们已经打下了坚实的基础，等你们进去的时候，我们会把钥匙给你们，就连锻炼的一些材料都在那放着，省了你们大量的时间；而且，锻炼的心得我和郑直也会告诉你们，这样又少走了许多弯路；”

    刘浩的话让两人嘴角咧开了，这种幸运不是别人能体会的，一共就进去36个中海大学生，大一的其实就三个，两个就在他们宿舍，这不是幸运是什么？关键还有这么好的基础在里面，住有了，锻炼的材料有了，还有锻炼的方法，还有什么可奢求的？

    “我会抽时间把基础剑法教给你们，当然，是否要学这个基础剑法，你们需要郑重的考虑，要知道不是所有人都适合这种武器的！

    似乎龙国也开放了部分技能，建议你们两个先寻找最适合自己的武器技能，这样才事半功倍，我和郑直属于没得选，为了学这个基础剑法都花了很大的心思。”

    陈小林两人郑重的点头称是，这还真不是开玩笑的，用什么武器确实需要寻找自己合适的；

    “进去的话，最好准备一下货币；因为在里面训练量很大，会变得非常能吃，我和郑直头两个月为了吃点肉可是挖空了心思；要不是砍了一个海贼团，估计我们整天要在森林里找吃的；这真不是开玩笑的！”

    “哇靠，这个有点难啊，货币根本不是一个体系的，也换不到啊！”

    这个消息还真让两人发蒙，没法解决不是？

    “切，要说我和郑直真是欠你们的，为你们开路不说，为你们建房不说，还得给你们准备钱！”

    “有钱？对了，你们打劫了海贼团，自然有钱了！”

    刘浩的话，陈小林两人直接忽略了，当然，不是白拿这些钱，还肯定要还的，这个暂时无法统计比例，最好的方法是等刘浩和郑直下一次进去的时候，也给准备这么多钱；

    “到时候你们如果一起进去的话，我和郑直会给你们准备100万贝利，这个钱足够你们在小岛上大鱼大肉了，整个村庄的人打猎捕鱼养活你们才行！”

    “没说的，绝对没说的！感动了，哥们！”

    “你们还是想办法将属性值提升上来再说吧，不然到时候没有名额可是真完蛋！”

    “对对对，这话太对了，还好，我们早早的和你们一起锻炼，虽然不知道具体排名，但至少也在中游，这段时间拼了命的锻炼，到时候应该能搞到名额的；”

    陈小林和曾建良说这话，其实心里还是有些打鼓的；这个还真不可控啊；

    最近灵气提升，效果比以前锻炼要好了不少，可是，这种好是所有人都一样的起跑线啊；

    “你们需要抓住一个重点，如果炼体，就多上量，炼神就多冥想！先争取某个数值提升吧！”

    “你有什么建议？”

    问话的是曾建良，这是他今天见面说的第一句话，直接就卡准了重点；

    “说实话吧，如果这次还是太平洋方向，里面的修炼体系以身体为主，其次是神属性；气属性我们没发现什么消息；”

    “还是太平洋方向！这点已经确认了！”曾建良的消息还是很准确的；

    刘浩没有再说，以他内心的感觉，作为人类，不管以哪个属性为主，锻体还是不能放弃的，因为这是承载所有的基础；想当于木桶，木桶大了、坚实了，装的自然也就多了；

    两人发现刘浩没有继续说，也知道这事还得靠自己选择；刘浩提示的内容以及够多了，首先可以排除气修，在神与精二者之间选一个先作为首要突破点；

    至于进去之后，锻体的效果最佳这个消息已经知道了；

    陈小林和曾建良两个此前的属性都不怎么样，这段时间一直也都是在锻体，按照目前数值最高的还是精属性，只是这一点真心是竞争最大的；

    如果转而炼神，谁知道结果会怎么样？

    看到他们的眼神，刘浩也知道他们打算先在锻体上搏一搏了；在刘浩的观察当中，陈小林其实更适合炼神，他在机械方面非常有天赋，炼神炼好了，可以转行做傀儡师；

    当然这是在查克拉被否决的情况下；如果陈小林能够忽略查克拉的副作用，气修和神修选一个主修，另一个辅修的话，前途一片光明；

    曾建良更像一个书生，虽然专业是理科，其实文科才是真爱；锻体对他来说也不是最佳选择；如果有儒修的话，曾建良倒是挺适合的；就是不知道有没有这样的次元通道出现在龙国之内；

    就目前而言，尚未有最佳选择、无法转职的情况下，锻体总是没错的；想要进军高阶，同样不能身体拖后腿；

    各自躺在床上，思考着自己的问题；房间变得安静下来，刘浩又开始了自己的捏合精神力训练，这个训练好就好在这里，不需要独特的场地，就算是在课堂上，也能锻炼，这倒是让刘浩挺满意的；

    新的一天到来，凌晨四点，刘浩就醒了，现在的他每天只需要睡四个小时就足够了，换了新的环境还是有些不舒服，学校里，没有粗大的原木可以让他拉着跑步，单纯的跑步又有些差强人意；

    看来需要找一个可以长久修炼的地方了；刘浩心头嘀咕一声，只是这样的地方一时半会还真不好找；

    “似乎很快就要放暑假了，估计第二批进入海贼王的会安排在暑假，改天询问一下导师，如果没有什么事情的话，放假了就先回家好了，家里乡下对于修炼来说还挺好的。”

    刘浩老家乡下确实挺好的，在武夷山脉外围，真正强大的野兽、妖兽都在山脉深处，危险性反而不大；况且，以他目前的阶位，这些野兽就是最好的补品；

    在操场上跑了几圈，感觉效果非常低微，刘浩果断的停下脚步，找了个位置锻炼军体拳；

    五点，陈小林和曾建良出现在操场上，找到了刘浩，一边做热身一边聊上几句；

    “你们两个知不知道有什么锻炼能产生剧烈运动量的？”

    刘浩发现即使是军体拳也有些轻松，才有了这个问题；这个时间段高运动量是最合适的，白天其他时间反而不是太适合太高的运动量；

    “我知道有一个方法，不知道有没有你说的效果！”

    陈小林和曾建良都能够理解刘浩的目前的状态，身体数值越高，必然要找更高的锻炼方法，他们两人目前这个运动量挺合适，等到他们到了刘浩这个程度也必然会遇到同样的问题；

    “我们老家有一种马桩功，这是一种随着时间的推移，运动量越大的锻体方法！不知道是不是适合你现在的状态！”

    刘浩听了眼前一亮，这种功法不就是小说中的时常提到的吗？从描述当中看，这本身就是一个锻炼基础的功法；锻炼好了，下盘更稳；似乎可以寻找一些国术里面的桩功试试；

    “你知道怎么锻炼吗？知道的话先教我试试！”

    “好啊，我也不是很标准，据说根据这个姿势，每个人调整自己的最佳标准即可；”

    半个小时以后，刘浩发现有了效果，从脚底板开始一直传递到头顶，整个人都呈现在一种抖动当中，和靠外力运动全身不同，这种锻炼方法似乎同时也在练气；配合着呼吸法，整个身体都处在一个规律的律动当中；这让刘浩非常高兴；

    要知道，这又是一个随时随地都能锻炼的方法，甚至可以配合着炼神一起使用，当然，配合一起锻炼的话，很容易出现疲劳的状态，还需要细细摸索才行。

