    三千世界，一座古老幽深的大殿中，光芒渐渐的消失。

    就在前面的那一刻，三千世界所有的生灵，都感觉到了恐惧，只因为这座古老的大殿中，那轮盘开启转动。

    “命运轮盘转动，此次打击的到底是哪一个世界？”

    三千世界中，几个古老的文明开始交流了起来。

    “没有任何征兆，命运轮盘忽然发动，看样子好像是动用了时光轴！”

    “什么样的文明，竟然要用时光轴？”

    听到时光轴三个字，几个古老文明的主宰发出了惊叹，他们当然知道什么是时光轴，那是命运轮盘的一部分。

    时光轴的打击无声无息，他们曾经见识过一次，那是一个古族准备反抗这座殿宇的权威。

    事先所有的修士都认为这个古族文明至少可以顶住一段时间的打击。

    而这个古族事先也做好了一切的准备，里面所有的修士，都准备慷慨赴死，但谁也没想到，这个古族文明数个纪元的积累，仅仅在一刹那间，便被毁灭了！

    这座殿宇自始至终，没有出动军队，也没有派出哪怕一个修士，便将这个庞大的古族文明彻底的抹除！

    从此再也没有这个文明留下的任何痕迹。

    事后各族都派出了强者前去查探，他们感受到了时光的痕迹，再此后很长的一段时间里，他们都不明白，这座殿宇是如何毁灭掉那个文明的。

    直到此后的很长一段时间，他们都得到了一个玉简，玉简里内容，便是那个古族文明最后的遗像。

    在这玉简中，那些正准备大战的修士，在他们本世界内，几千倍的时间流速内，迅速的衰老。

    有的修士，甚至还在睡梦中，便损耗掉了他们所有的寿元，日光熄灭，星辰暗淡，河流干枯，山峰枯萎。

    几十万年的时光，在一瞬间爆发了出来，没有修士可以幸免，这便是时光轴的力量！

    自此之后，再没有族群敢于挑战这座古老大殿的权威，三千世界便也流传着关于命运轮盘和时光轴的传说。

    “没有毁灭，三千世界中，没有任何一个世界，遭到毁灭性的打击！”

    “那也就是说，不是三千世界，不是三千世界又是哪里？”

    各族开始探寻，想要找到这个地方，他们第一时间找到了几个不在三千世界之内的禁地。

    但这些禁地都没有毁灭，这让各个古文明疑惑了起来，不是这些禁地，还有什么值得让这座古老殿宇，动用时光轴？

    “剑灵毁灭了！”

    三千世界，一片废墟中，站着一名身着白袍的高大的男子，这男子面容俊秀，头戴着高帽。

    他望着眼前的废墟，这里也曾辉煌，也曾是三千世界的核心之地，是无数古文明朝拜的圣地。

    然而，时光荏苒，这里已经是一片废墟，只能从那残垣断壁中隐现的一些破碎的符纹，可以感受到它曾经的辉煌。

    “我知道！”男子回过头。

    在他身旁，站着一名身穿黑袍，面容冷酷的女子，这女子也是绝世容颜，只是眉宇间透着几分煞气，让人不敢直视。

    “不要再干涉此事，若是让殿内知道，你也会被放逐！”

    黑袍女子凝重的说道。

    “可他逃出来了！”

    男子的眼中透着几分兴奋，甚至还有几分担忧。

    “我就知道……我就知道你会如此！”

    黑袍女子一脸愤懑的盯着他，“我就不应该相信你的，我不应该相信你，你的话能信，母猪都会上树了！”

    男子一把将女子拥入怀中，一双眼睛里饱含着柔情，道：“要让母猪上树有何难，只有这一次，我再帮他一次，我保证这是最后一次！”

    “你滚吧！”

    黑袍女子挣开了他，头也不回的往废墟外走去，“我什么都看不到，也听不到，你自己做的选择，得自己承担后果！”

    “帮帮我！”

    男子喊道，“以我的力量，瞒不过它们，我答应你，这绝对是最后一次，此后他是死是活，便再与我无关！”

    黑袍女子本来要离开了，但最终还是定住了脚步：“这是最后一回！”

    男子一脸灿笑着点了点头，两人的手握在了一处，一黑一白的两道身影，化为两团毛球，最后化作了两条鱼，汇聚在一起，形成了一个太极图案。

    伴随着光芒的闪烁，一道光打破了眼前的寂静，朝着天外飞去。

    做完这一切，男子气喘吁吁，他望着那消失掉的光，道：“能否活命，就看你的本事了，这真的是最后一次！”

    古老的大殿内，随着光芒渐渐平息，那厚重的轮盘也恢复了寂静，就在这时一个声音出现在大殿中。

    “走了两条鱼！”第一个声音说道。

    “是否再动用时光轴，将这两条漏网之鱼击杀？”第二个声音传来。

    “对付这等杂鱼，无需再用时光轴，使用种子！”

    “同意，使用种子。”

    “同意，使用种子……”

    一道道声音传出，这个命令被下达到了这座古老殿宇的某一处中枢。

    “嗯，上层竟然要动用种子了吗？”

    得到的命令的，是一个青年。

    “是的，一次动用两枚。”传达命令的修士冷漠的说道。

    “一次两枚，这轮到了哪两个倒霉蛋了。”

    青年有些兴奋。

    可当他接过玉简，查看了里面的气机，却皱起了眉头：“怎么，这是什么文明，这气息怎么会如此古怪？”

    “不是文明，是两个漏网的杂鱼！”

    “啊，你的意思是说，不是毁灭两个世界，而是要毁灭两个杂鱼？”

    “是的！”

    如果不是传达命令的修士一丝不苟，他都怀疑上层是不是搞错了，用两颗毁灭之种，毁灭两个杂鱼？

    但他没有再质疑，而是点了点头，在密室中无数的玉盒里，取出了其中一个玉盒，道：“好的，执行命令，发动两枚毁灭之种，毁灭……这两条杂鱼……气机已锁定，方位已锁定，发射……”

    伴随着“嗖嗖”的两声，两道黑色的光，自这座古老的殿宇中射出，划破了一片瑰丽的祥云，留下了一道暗黑的痕迹，随之消失不见！

    同一时间，在那片废墟中，那白衣修士看到这两道痕迹，他的脸色一变：“这些家伙，竟然动用种子，去毁灭两个微尘世界里走出来的蝼蚁！”

    白袍女子也有些惊讶，但她却有些庆幸，说道：“不是你不帮他，而是他命不好，一切都结束了！”

    白袍男子有些不甘心，他咬了咬牙，却不再做任何反抗，苦笑着道：“是的，结束了！”

