    杨明看了眼体内的筑基。

    第一次筑基，几乎用了半年时间。

    现在体内正在进行第二次筑基。

    不出意外的话，也需要半年时间。

    “难道大家都是这样？”

    杨明点开玩家论坛浏览起来。

    论坛里有不少玩家整理出了相关攻略。

    金色装备筑基，需要一个月时间。

    灵器筑基需要六个月时间。

    而地灵器筑基，需要两年时间。

    所有人都一样。

    下面的跟帖也都是讨论这个话题的。

    “有什么办法可以加快筑基速度吗？”

    “当然有了，多打开一些穴窍，释放出更多的宝气, 融合法器的速度自然就会加快。”

    “狗屁，宝气的数量是有限的，你一次性把宝气用光了，后面怎么办？难道就筑一次基？”

    “是的，宝气是有限的，别人都五次筑基，八次筑基, 你就一次筑基，还混个毛。”

    “那怎么办？”

    “这个简单啊，找到筑基丹，筑基丹可以加快筑基速度。”

    “呵呵，别逗乐子，你知道筑基丹的价格吗？”

    “筑基丹是用十种千年药材炼制成的，无价无市，压根没得买。”

    “有的，我在宗门里打听了，三颗筑基丹可以换一件灵器。”

    “你又来逗乐子。”

    “就是，尼玛的，劳资都有灵器了，还在乎等那半年时间？”

    …

    “筑基丹可以加快筑基速度。”

    杨明记住了这个消息。

    只要有办法就行。

    筑基丹再贵，也是有价格的。

    只要有价格，那就好办了。

    关掉玩家论坛。

    杨明琢磨期后期发育的事情。

    “现在摆在眼前的有两个选择，一个是继续在仙道大陆发育，宇山长老那里收录了很多秘境宝地，资源都是一等一丰富。”

    “另一个就是天元位面。”

    “一旦进入天元位面, 可能就出不来了, 必须要打通关才能出来。”

    “但天元位面的最终BOSS是70多级的出窍期大怪, 按照我现在的实力，肯定是打不过。”

    杨明暗自琢磨。

    他现在的实力，对付普通的结丹巅峰，肯定没问题。

    但对付金丹级的怪，估计就困难了。

    更别提元婴期的了。

    出窍期更是神通广大到没边，压根就不是硬莽就能莽过去的。

    借外力也不可能。

    达到某种境界后，就不是靠数量能够战胜的了。

    就好比一百个筑基期，也不可能打得过一个元婴期。

    想了想，杨明心里已经有了主意。

    他转身回到了仙道大陆--圣墟宗。

    地球位面呆了半天时间，仙道大陆已经过去七八天。

    杨明再次拜访了宇山长老。

    宇山长老正在四处联系人脉，筹备资源，打算利用杨明给他的五阶材料，再次炼一件地灵器出来呢。

    此时正心情大好。

    看到杨明再次拜访，他喜笑颜开的迎接。

    两人进入房内，聊了起来。

    “宇山长老乃是元婴期大能（69级），而且即将的突破出窍期，实在让我羡慕啊。”杨明说道。

    “哈哈哈，哪有这么简单, 想要突破出窍期, 得看资源，悟性，勇气，运气，缺一不可，百年之内我能突破，都就谢天谢地了。”宇山长老笑的合不拢嘴。

    杨明心中惊讶，没想到突破出窍期这么难。

    闲聊了一会，杨明开始说正事。

    “这次前来，是想请教一下，元婴期和出窍期的实力到底有多强。”

    “怎么？难道太祖碰到元婴期的敌人了？”宇山长老一脸惊讶。

    “差不多吧，我寻得一个秘境，其中有元婴期的妖兽，所以想做点功课。”杨明。

    “哦，原来是这样。”

    宇山长老恍然。

    仙道大陆秘境极多，其中不泛各种宝物和强大的敌人。

    所以这没什么好稀奇的。

    在圣墟宗的眼里，只有碰到仙人秘境，才会全力去争夺。

    这之下的秘境，一般都是弟子去探索。

    想了想杨明的问题。

    宇山长老斟酌道：“这个就要从结丹说起。结丹之后，就会滋生真元。”

    说着。

    他伸出手，顿时手中出现一股如同趵突泉一样的真元力。

    这真元浓郁纯粹，散发着强大的气息。

    “百年道行，才能练出这一口真元。”

    “真元要比真气强大百倍，随手一道真元，就能击杀筑基期的修仙者。”

    “并且真元相当于大药，可以点化愚昧众生，死骨生白肉。”

    “当内丹足够强大后，渡过风火劫和元婴劫，就能逆天改命，破丹成婴。”

    “一旦练就元婴，就能滋生法力。”

    宇山长老一挥手，一个法力球出现。

    杨明好奇的看着。

    只见这法力球，似乎介于虚实之间，闪着土黄色的光芒

    “法力可以勾连天地，千变万化，妙用无边。”

    宇山长老说着。

    他手里的法力球变成一把宝剑，然后又扭曲变成一只仙鹤，一棵树，一座小山。

    最后又变成宝剑。

    “你且看看这剑。”宇山长老把剑递给杨明。

    杨明拿过来仔细观察。

    发现这剑身强韧，和玄铁无异，简直就是一把真正宝剑。

    “这是变化之术？”杨明满脸好奇。

    “不是术，而是法力变化，由假变真！”宇山长老微微笑道：“真真假假，难以分辨……这把剑拿到凡俗，给凡人用，用上200年，都不会溃散。”

    “这么说，法力本身就可以千变万化？”杨明大为惊讶。

    “是的，这就是法力的强大。”宇山笑道：“而且，一旦练成元婴，还能激发神魂，神游物外，操纵法宝，杀敌千里万里之外。”

    “你说元婴期强不强大。”

    “至于出窍期，我就不说了，那是我目前都不敢想的境界。”宇山老祖笑道：“所以太祖想要对付元婴期的妖兽，还是要三思而后行。”

    “太祖也莫要急躁，依你的资质，百年之内，达到元婴期，绝对不是问题。”

    言下之意，就是劝杨明不要好高骛远。

    “宇山长老说的是啊。”

    杨明感慨一声。

    他远门还打算和宇山老祖交交手，试一下呢。

    现在看来没必要，百分百打不过。

    但宇山长老说他百年内能够达到元婴期，杨明心里就有些不以为然了。

    如果不修炼圣体，不巨型发育。

    杨明估计自己十年之内，就能练成元婴，可能更短。

    5年就够了。

    嗯？

    杨明一愣，我是不是可以……

    他脑海里忽然冒出一个大胆的想法。

    如果找一个空白的凡人之身，不修圣体，不练强大法宝，专门参悟各种境界，尽一切可能的快速突破。

    十年之内能不能达到出窍期？

    要是能达到的话，岂不是可以直接拿下天元位面？！

    杨明双眼一亮，这个办法兴许可行。

    “太祖千万不要好高骛远啊，修仙之路最忌讳的就是急功近利。”玉山长老和蔼道。

    “嗯，感谢宇山长老的指点。”

    杨明不动声色道。

    两人聊了一会。

    杨明又问道“长老可知道，咱们圣墟宗，有没有什么炼制身外化身的法门？”

    “这个……”

    宇山长老苦笑着摇摇头。。

    之前要急功近利的对付元婴期，现在又要练身外化身。

    要知道，练身外化身最耗时间，最耗资源。

    偌大的圣墟宗，修炼身外化身的都没有几个。

    宇山长老无奈道：“自然是有，例如《灵傀术》、《魂印术》、《夺魄术》、《炼身术》。……都可以练出一个身外化身。”

    “哪个法门练出的化身，能和自身无异？”杨明热切的问道。

    “和自身无异？这怎么可能。”宇山长老摇摇头：“身外化身终究只是傀儡而已，能做到和自身无异，岂不是真的成‘身外化身’了？！”

    真正的身外化身，那是分神期才能练出来的。

    “哦。”

    杨明有些可惜。

    不能做到和自身无异，十有八九到不到他想要的结果。

    “咦……”

    宇山长老似乎想起来什么，“我记得法灭太祖曾经云游的时候，得到了一本名叫《庄周梦蝶》的三阶法术。”

    “当初，圣墟宗想要把这个法门收纳到‘真传法门’的行列，但被法灭太祖拒绝了。”

    “你要是能说动法灭太祖，说不定他会将这门法术交给你。”宇山一脸怂恿之色。

    “《庄周梦蝶》？达到了真传法门的行列？”

    杨明双眼一亮，没想到柳暗花明又一村了。

    “是啊，这个法门极其强大，练出的化身和自身毫无差别，并且这个法术最善操纵人心，寻常修仙者压根无从抵挡。”

    “所以法灭太祖不愿意交出来。”

    “一旦交出来，就会有很多人学习到这个法门，到时候劫气缠身，法灭太祖也怕啊。”

    宇山老祖饶有兴趣道。

    “法灭太祖，庄周梦蝶……”

    问清楚了法灭太祖的位置后，杨明立即转身前往。

