    在今天史莱克学院对战雷霆学院获得胜利之后，史莱克学院已经十二连胜。

    尽管比赛已经结束，但是观众们对于史莱克学院的队员朱竹清的实力认知又深刻了一分。

    “林桀。”在史莱克学院众人走回营房之时，一个人挡住了众人的去路。

    不过这个人并不是火舞，而是风笑天。

    马红俊看到挡住众人去路的风笑天，皱了皱眉道：“怎么每次都有人来档我们的路啊。”

    听到风笑天是叫自己，林桀走上前来，淡淡道：“找我有什么事情吗？”

    风笑在看到林桀时，心里的火气就想爆发，不过还是被他压制住了，“抽签刚才已经结束，明天我们将会是对手。”

    “哦，这样嘛。”看来和他们猜的差不多。最后的对手还真是神风学院的。

    这时，风笑天凝视着他最强大的对手林桀，“今天你们史莱克学院刚和雷霆学院战斗过消耗想必不少。我不想占你们的便宜。所以，明天我会第一个上场，我希望你也是第一个。如果我输了，神风学院会主动认输。”

    林桀愣了愣，他从风笑天的话里明显的听出了几分啸杀之气，而且，他并不是在开玩笑。

    这时，林桀望了眼炽火学院那一边突然想到了什么。

    史莱克众人目光都集中在了林桀身上，谁也没有开口。

    林桀摇了摇头道：“我只是一个人，而史莱克学院是一个团队。我只能代表我一个人出战，所以，我不能答应你。”

    听到林桀拒绝，风笑天双眼突然发红，脾气变得有些暴躁起来，“林桀，你个懦夫。我只是想和你堂堂正正的分一个胜负而已。你为什么不答应。”

    这时，玉小刚看向林桀道：“答应他吧，我相信你的实力。”

    “是啊，林桀，答应他吧。我们都相信你。”唐三这时出声人道。而史莱克众人也是点头答应。

    看到史莱克众人同意的，点了点头，眼中亮光一闪，整个人气势变得凌厉了起来，看向风笑天，“好，那我接受你的挑战了。明天一场定胜负。”

    风笑天下意识是后退了几步，不过很快便反应了过来，踏步向前，两人气息剧烈的对碰起来。

    风笑天那快冒火的目光直盯着林桀，咬牙切齿道：“如果你输了，我希望你以后不要出现在火舞的身边。”

    林桀摇了摇头，轻声道：“关于这个，你和我说没有任何意义。你应该去和火舞说。”林桀看了眼不远处的火舞，便和史莱克众人走回营方。

    炽火学院在刚才发现风笑天拦住史莱克学院时便来到了不远处，而风笑天和林桀的话，他们听到都非常清楚。

    火无双看向一旁目光稍稍出神的妹妹，叹气道：“这是你想要看到的结果吗？”

    火舞有些茫然的摇了摇头，也没说什么。

    在听到刚才林桀和风笑天说的话时，又想起那天那天休息室呢，自己和林桀的那一吻。心里更加迷茫了。

    这时，火无双暗含深意道：“那你希望谁赢呢。”

    “林桀。”火舞在想着那天休息室内的事情，下意识的低声叫出了林桀的名字。

    火舞突然反应了过来，摇了摇头，也没说什么。独自离开了。

    火舞虽然说的很小声，但是在一旁的火无双却是听的清清楚楚。在火舞说出林桀时，火无双差点被雷的不行。对于他妹妹火舞的性子，他这个做哥哥是最了解的，从小没有受过任何委屈的火舞，变得有些娇蛮任性，从来都不会服输。但是现在怎会会变成这样了。火无双下意识的想到了林桀。

    在史莱克众人回到营房后，受了轻伤的唐三和戴沐白经过治疗后，没过多久便恢复了，又聊了会关于明天比赛的事情后，众人便早早的回去休息了。

    如今全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛已经进行到第十三轮。现在所以学院的排名基本上已经确定，各学院的学员为了后面的总决赛，不让自己受伤，基本上都是处于放水状态。

    但是却有两个学院依旧处于剑拔弩张的气氛。那就是史莱克学院和神风学院了。

    每一所学院都要进行十四轮比赛，史莱克学院和神风学院最后的那一轮比赛对手并不强，他们想要获胜毫无问题。

    而史莱克学院和神风学院前面的比赛都没有输过，所以，今天的第十三轮比赛，决定着那一支队伍是晋级赛的冠军。

    今天前面的六场比赛已经结束，而作为重头戏的史莱克学院对战神风学院被放在了最后。

    在神风学院一边，一众学员战在一排，风笑天站在前面，看着他的这些队员沉升道：“兄弟们，你们相信我吗？”

    神风学院这一届学员都是精英中的精英，他们和风笑天在一起的时间已经不是一天两天的了，但是这还是他们第一次见风笑天露出这样沉重的表情。

    中间的那一名学员毫不犹豫道：“队长，我们相信你。你去吧。不论胜负。我们都支持你。而且，要是连你都战胜不了那个林桀的话，我们就更不能战胜他们了。”

    “队长，不论胜负，我们都支持你。”其他学院同声道。

    风笑天叹息一声道：“昨天林桀的一句话人我感触很深。以前我一直将这个战队当做是自己的，到现在我才知道，原来是我错了。不过，谢谢兄弟们对我的支持。你们放心，不论如何，我都会竭尽所能全力战胜他。”

    在轮到史莱克学院和神风学院上场时，林桀和风笑天两人从不同的方向走进比赛场地。当观众们看到第一个上场的就是两学院最强的队员时，顿时一片哗然。

    史莱克学院战队副队长林桀，46级控制系战魂宗，武魂雷电。

    神风学院战队队长风笑天，44级强攻系战魂宗，武魂疾风双头狼。

    炽火学院这边，火舞在看到上场的两人，神情有些复杂。

    两人走进比赛场地的速度都不快，目光注视着对方。都想从中找出各自的破绽。

    走到比赛场中，双方站立。风笑天神情沉静的注视着林桀。这将是他自比赛以来遇到过最强的对手，没有之一。风笑天不得不重视。

    在裁判的示意之下，双方释放武魂。

    林桀轻抬起右手，一道熟悉的蓝光从手中亮起。此时的林桀，依旧是不显山，不露水。神情淡然，嘴中带着淡淡的微笑。

    风笑天口中发出一声长啸，一层浓郁的青光从他体内迸射而出。在青光浮现之后，一连串骨骼爆鸣声从他身上发出。肌肉和骨骼猛的暴涨膨胀起来。此时，风笑天整头头发变成了青灰色，在风笑天两肩之上，冒出了两个青色的狼头。

    在狼头冒出之后，六道泛着青光的眼中直盯着对面的林桀，丝丝寒意从六道目光之中释放出来。

    风笑天的武魂原本是疾风魔狼，在发生变异之后，变成了疾风双头狼。原本只是一种勉强属于高级的武魂在变异之后直追顶级。

    风笑天就是凭借着这疾风双头狼武魂，先天满魂力取的今天的成就。仅仅二十四岁魂力就已经达到了四十四级。

    当然，林桀在天赋上也比不上风笑天，林桀之所以魂力提升的如此之快，是因为他的先知、努力、智慧、和各种机遇的原因。而史莱克好几人都是如此。

    现在的风笑天已经恢复平静沉稳，丝毫没有了昨天的冲动。

    “林桀。”风笑天叫了林桀一声后，目光凝视着对方，“我今年二十四岁，在觉醒魂力之时便是先天满魂力。我今天的成就，都是我二十几年来一点一点的积蓄二来的，虽然你魂力比我高。但是，今天我必须战胜你，不管是为了神风学院还是为了我自己。”

    “先天满魂力，真是很好的资质”林桀淡淡道。

    风笑天眉头一皱，虽然林桀的话是赞许他，但是他却听出了不一样的意思，朗声道：“你这是在讽刺我吗？”

    可不是嘛。林桀看上去连二十岁都不到，魂力就达到了四十六级，比风笑天还高。现在林桀说风笑天资质好，可不就是在讽刺风笑天吗？这时，风笑天心中暗想，难道林桀是想激怒自己，好让自己露出破绽。好一个林桀，比赛都还没正式开始就已经想着怎么样让自己露出破绽。不过自己可不是那么容易被激怒的。自己连那天休息室看到的事情都可以忍，这一点点的讽刺话语，对风笑天来说没有任何作用。

    林桀可不知道风笑天会有那么多奇怪的想法，淡淡道：“我并没有讽刺你的意思。只是单纯的感慨一下你们这些先天满魂力的天才而已。”

    风笑天沉声道：“怎么，难道你不是先天满魂力。你不是天才。”

    林桀摇了摇头，淡淡道：“我可不是先天满魂力，我武魂觉醒时，先天魂力只有四级而已。所以对于你们这些先天满魂力的天才还是很羡慕的。”

