
　　李儒非常清楚，杨天之所以如此说，不过是想获得最大的回报而已，当即说道：“阳将军，你现在撤离司隶，可算不得是提前离开，因为在你之前，已经有多路诸侯各自散去了。阳将军选择现在离开，可以说是完全顺应形势，何来对白云城不利之说呢？我们明人不说暗话，阳将军若有什么条件，尽管提便是？”

　　杨天不得不承认，自己在随机应变上，比起这些历史牛人还差了一点，好在这次事情的主动权完全掌握在杨天手中，因此杨天倒也没太过于放在心上，咳嗽了两声，说道：“我听说这次太师从洛阳城出来，可是得了无数的宝物，李先生你知道我那白云城只是蛮荒之地，我也没见过什么宝物，不知太师是否同意割爱一些呢？”

　　郭嘉这时候也道：“主公，你不应该要这宝物啊！你想想，我们白云城处于边陲，百姓生活贫苦，主公你作为一方领主，自然应当为领地百姓考虑，属下可听说这次太师从洛阳得了不少财宝，主公大可索要一些过来，到时候也可购置一些东西，送予领地的百姓，他们必然对主公更加爱戴！”

　　贾诩在一旁道：“奉孝兄，你就别与主公争论了，不论是宝物还是财物，我们都要一些过来不就行了吗？太师现在可是富甲天下，我相信要这点东西，他绝对会同意的。”

　　杨天立刻赞许笑道：“还是文和聪明！太师如此大方之人，我们和他客气什么呢？就这样决定了，我们各要一部分宝物和财物。……李先生，这应该没有什么问题吧？”

　　李儒觉得很受伤啊！他认为自己就已经比较无耻了，但眼前这三人居然比他更无耻！以前自己还与贾诩共事一段时间，怎么就没发现她在这方面的潜质呢？如此明目张胆的演戏，这不是考验别人的智商吗？白云城穷？若白云城都算穷的话，天下还有富裕的地方吗？

　　不过李儒不得不承认，自己确实被这无耻三人组给挤兑住了，他甚至无从反驳，只是杨天等人的要求却完全与之前董卓临走时候的吩咐相悖，这让李儒一时间无法下决定。他虽然知道杨天三人的话里有不少的假话，但却无法确认对方是否真的只是想要珍宝财物。天籁小说网

　　瞬间的犹豫之后，李儒还是决定探探虚实，说道：“不知阳将军打算要多少珍宝财物？给下官一个具体的数字，下官也好禀报太师，让太师定夺。”

　　杨天这时候可就没有客气了，当即说道：“我也不要太多，就十件天级装备或者同等价值的宝物，钱财的话，就三千万两黄金吧！我想这点东西对太师而言，那仅仅是九牛一毛而已。”

　　李儒现在恨不得买一块豆腐将杨天给撞死，这还不算太多？难道他不知道自己所说的数字很吓人吗？十件天级装备？那可是相当于将董卓从皇宫宝库中弄到的好东西全给要走了，就这一点而言，李儒就能够肯定董卓绝对不会答应。更何况还有那三千万两黄金，诚然，这次董卓从洛阳城中劫掠到的财物远不止三千万两黄金，但这却也是其中很大一部分了。以现在董卓那爱财如命的性格，同样也是无法承受这样的代价的。

　　李儒苦笑着说道：“阳将军，你……你这要求是否太高了一些？虽然太师现在手头上比较宽裕，可若是完全按照阳将军的意思来办，恐怕他还不如冒险一战。要知道太师麾下还有四百余万大军，阳将军有信心与之相抗衡？”

　　杨天说道：“我可没打算与太师为敌啊！只是打算开着这些舰船在黄河上走上一走，偶尔向岸上扔扔石头，打打猎什么的。太师应该不会因为这点小事而派他那四百万大军来围剿我吧？而且，现在破虏校尉曹操也在后面跟着，以他和太师的关系，如果两方遭遇会是什么样的结果，李先生应该能够想到吧。”

　　“阳将军言重了，说实话，曹操那点兵力，太师还真没放在眼里。我们还是回到刚才的话题吧！阳将军的要求确实高了一些，我看不如这样吧！我听说阳将军领地面积宽广，但人口却不是很多，正好这次太师从洛阳城内带了不少人出来，便让阳将军领一些回去，也算是太师对阳将军的一点心意。至于珍宝财物，这些东西太师另有用途，还望阳将军能够多做考虑。”李儒软中带硬的说道。

　　郭嘉说道：“李大人，我看你们并没有什么谈判的诚意啊！刚才你也说了，只要我们的要求不过分，你们都会答应，可现在我们才刚刚开口说了一些，李大人就东推西躲，这样谈下去恐怕不会有什么结果。……主公，属下觉得我们还是继续游览黄河比较妥当！”

　　杨天点了点头，正准备向李儒说些什么，但李儒又怎么能让他将这说出来呢？立刻道：“阳将军，我们现在还在谈判嘛！既然是谈判，自然会有讨价还价。郭先生既然觉得我刚才的提议不好，可以另提方案不是？何必就这样盖棺定论呢？”

　　郭嘉向杨天一抱拳，说道：“这事还请主公定夺吧！”

　　杨天沉思片刻，说道：“我看这样吧！那十件天级装备我就不要了，但三千万两黄金却不能少，这是我们谈判的前提，我相信太师就算拿出这三千万两黄金，也不会伤筋动骨。而李先生所说的送些人口，我倒也觉得勉强能够接受，只是这数量得好生商榷一番。其实就目前的形势而言，太师队伍中所带的那些百姓，现在已经成为了一种累赘，数量越多，这个累赘自然也就越沉重。我相信太师会很乐意多送一些人口给我的。李先生，这人口的数量我就不自己决定了，你回去禀报太师，让他给我一个答复。”

　　“这个……”李儒还想再说些什么，杨天却挥了挥手，让他不得不满肚子的话又吞了回来。

　　杨天说道：“这事情就这么说定了吧！李先生，你速速回去向董太师说一下，若他觉得可以，便给我回信，若是觉得不行，便当做这事情没有发生便可。记住，我只留下一天的时间，一天之后……呵呵……”

　　后面的话杨天没说，但李儒却能清楚的感受到其中的威胁之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百五十六章 讨价还价免费阅读。https://www.23sk.com 