    不过，木丹在丹田流动的同时在不停吸纳元液，需要大量的能量补充，孙豪又张嘴，现这回没灵丹入口，马上醒悟过来，上品筑基丹吃完了，不敢怠慢，神识二分，手腕一振，几个玉瓶又出现在轩辕红的面前，轩辕红一看，好家伙，二十多颗中品筑基丹，不由分说，朝孙豪嘴里扔进去两颗，一边扔一边嘀咕：“败家啊，真是败家啊，筑基而已，怎么花这么多筑基丹啊！”

    两人不知道是，此时服用筑基丹，完全是药不对路，造成了巨大的浪费，实际上，如果服用真液丹，这种专门此时服用的灵丹，孙豪这种情况，顶多也就是三五颗而已。不过，话说回来，要是没有筑基丹这不对路的灵丹，两人只怕也会白白错过了这次筑基的机缘。

    能量得到补充，木丹更加欢快地在青色元液之中畅快游动，这一次，随着木丹的游动，孙豪掌握的二级法术，枯木逢春术的体悟，一如刚刚的烈火盾体悟一般，涌上心头。枯木逢春术的施法原理，施法要领自动在孙豪的心头深化，铭刻，就像要把这枯木逢春术变成孙豪的本能一般。

    而伴随着体悟，木丹之上，也开始出现花纹，孙豪用心观察，现这花纹不是其他，恰恰是一截正在芽的枯木图形。

    木丹不甘示弱，小火苗不是搞了一火盾的纹身在本体之上吗？那我就来一截枯木纹身。

    孙豪现在，限于见识，限于境界，并不知道这两个纹身的意义所在，至于这两个纹身要怎么用，孙豪倒是不急，反正在自己体内，有的是机会试验。

    想来想去，这两个纹身绝对和烈火盾、枯木逢春术有关，筑基完毕，拿这两个法术试验一番就是了。

    此时，孙豪不由想到，轩辕红也是炼气完美大圆满筑基，就是不知道她有没有得到类似的奇怪图案，不过，轩辕红体内应该没有木丹和小火苗，可能性应该不大。

    真实情况是，轩辕红体内虽然没有木丹和小火苗，但是，她血脉之中，另有玄机，也是特殊的修真体质，炼气完美大圆满，本身就不简单，会根据修士本身的情况，带给修士一些意想不到的能力，轩辕红就得到了一种。

    和孙豪不同的是，轩辕红知道这是什么，心头窃喜不已，没有跟孙豪说的原因也很简单，就是不想让孙豪难受，要知道，她的这种能力是基于她的血液而生，孙豪压根就没有机会获得。

    正因为知道这能力是什么，所以轩辕红的惊喜程度，远远大于蒙昧未知的孙豪。

    这是什么？轩辕红爷爷跟她普及过这类修士常识。

    按他爷爷所说，修士修炼至金丹大圆满，裂丹生婴，成就大元婴修士之际，天地之间有伟力，修士元婴会选择修炼的一门法术予以固化，让此法术成为修士的本命法术，修士的本名法术，对元婴修士而言，又称之为：“本命神通”之术。

    本命神通，原本是元婴修士的手段。

    轩辕红万万没有想到，炼气完美大圆满之后的修士筑基，居然也会固化了他的一门法术，让她提前掌握了“本命神通”。

    元婴修士固化之后的法术，往往都会在其中加上一个“神”字，比如轩辕红固化的血脉法术“呼风唤雨术”，固化为本命法术之后，就可从称之为：“呼风唤雨神术”了。

    元婴生成之时，都是选择修士最强的法术进行固化，知道这一点，元婴修士固化的本命神通往往都是提前选择好的。

    元婴修士往往都是有选择性固化本命神通，选择的方式很简单，就是有意识加大对某种法术加强领悟和练习，千方百计提升这种法术的威力。轩辕红和孙豪在此点上有所不同，两人现在修为都不高，学习的大威力法术并不多，尤其是孙豪，仅仅只会两种二级法术，一个烈火盾，一个枯木逢春术，结果，很自然，两系真气，各自固化一种，没得别的选择。

    自行选择的本命神通往往威力更大，但是，有时候，无意之间的选择的本命神通也不一定就差，象孙豪现在的两种本命神通，就各有妙用，很难说就不好。当然，目前依然在筑基之中的孙豪，还不知道什么是本命神通。

    木丹之上，枯木逢春图形固定下来之后，孙豪筑基接近尾声，孙豪筑基前后共花去五天时间，不知不觉，两人筑基前后花去了接近十天时间，加上前面搜寻灵药的时间，龙雀秘境的时间差不多已经过去了一个月。

    孙豪缓缓收功，睁开双眼，入目，是轩辕红关注的双眸，见孙豪睁眼，轩辕红笑了起来，双拳一抱：“恭喜沉香修士，成功筑基，坦然仙途，从此迈开崭新一步”。

    孙豪微微一笑，开心地说道：“彼此、彼此，同喜、同喜，谢谢小红”。

    不得不说，筑基功成，此时的孙豪，有点宛如梦中的感觉。

    曾几何时，刚刚进入青木宗那会，筑基修士是那般的遥不可及，藏经阁中，多少青木宗前辈修士笔记之中，为了筑基，忙碌一生，蹉跎一生，但最终都未能踏入筑基这一步，空留下许多唏嘘于遗憾，没想到，自己一步步走来，最终终于踏出了这关键的一步。

    不入筑基终是凡，步入筑基始修仙！

    从此，孙豪也成为了一名夯实了修仙根基，正式踏上了修仙大道的修仙者了。

    看着孙豪站在原地，怔怔神。轩辕红的脸上出现有意思的笑容，双眼再度笑得如同月牙儿。孙豪这种表情，这种心态，青云门很多新筑基弟子，尤其是一些寒门子弟都会如此，多年修行，多年梦想，一朝成真，有这样的情绪实属正常。

    孙豪站在原地稍稍感叹，些许满足，些许自得心情又被坚定的求道决心所替代，尤其是想起当日，四位金丹真人出手之威势，顿时又激豪情，修道之路，漫漫无期，自己还刚刚起步，吾辈修士，当上下求索，勤练不辍。