    陈阳一脸的惊讶。

    主要是，这变化太明显。

    只是打了一通电话，脸颊财帛宫的位置，瞬间变成了黑色。

    而且，柳然可是抹了淡妆的。

    她用的那些粉底，都绝对是高级货，一般的黑色不可能显现出来的。

    所以，这黑的太浓郁了！

    柳然一脑袋黑线，不知道陈阳在说什么，她皱着眉头，说：“怎么了？是我的妆花了吗？什么变黑了？黑眼圈？”

    陈阳摇摇头，很肯定的说；“你要破财了，你刚刚电话里涉及到的金额是不是很大？”

    柳然立即警惕的看着陈阳。

    她刚刚电话里讲的，都是机密！

    整个柳氏集团最为核心的商业机密！

    怎么陈阳会问起这个来？

    难道说是对手派来的？

    不可能啊！哪个对手会找陈阳这种乡下人做商业探子呢？

    柳然想了想，点头说：“对，金额很大，实际上，差不多达到十个亿左右，不过，你为什么会问这些？你又是怎么猜到的？”

    陈阳撇撇嘴，说：“大长腿，你被人骗了！百分百被人骗了。你十个亿要打水漂，所以你的脸色才会在瞬间反应出来。”

    柳然很是奇怪，“不……不可能吧。这个投资方案，我已经找公司里最专业的人员调查过，找相关的生物公司做过论证，也找了最专业的情报机构，对项目进行了全方位的刺探，这……绝对不可能有假吧。”

    陈阳摆摆手说；“你说的这些我不懂，我只是很肯定，你如果今天下午就去打钱签合同，那你百分百会赔钱，而且是全部赔光那种！”

    柳然下意识的想要否定。

    但很快。

    她想到了病房里的那一幕！

    想到了陈阳在给大伯二伯看向时候的情形。

    让人叹为观止，不可思议。

    陈阳这家伙，会相面啊！

    而且非常准确。

    那是不是意味着，自己这个项目真的有问题？

    柳然双手死死的纠缠在一起，她急切的想要证明自己，所以，她一力促成了这一笔的投资。

    但是，如果这一笔投资真的打了水漂，那就全完了。

    如今，柳家的局势很微妙。

    以前，柳如山把商业决策权，交给几个孙子，看他们表现。

    同时，柳然因为商业天赋很好，手中的公司发展的最为红火，表现最抢眼。

    不过，柳家毕竟是一个比较传统的大家族。

    下一任的继承人，肯定是要在孙子中产生。

    柳然即便是能力再强，也只能够作为辅助，她终究是要嫁人，变成外姓人的。

    可这一次，柳如山突然被人下了蛊阵。

    他就开始重新考虑起继承人的事情来。

    柳如山不知道是谁做的，他只能确定，自己的孙女是能力最强，同时也是最家族最为衷心的！

    当然了，柳如山也一直是最喜欢这个孙女的！

    所以，此时柳如山已经有意要把柳家的家主之位，传给柳然。

    但是，柳然一个女流之辈，想要服众，的确很困难。

    所以，柳然在接任家主位置之前，需要做出一些成绩来，让所有人都信服。

    而这一次，十个亿的投资事情，就是柳然的投名状，是柳然的功勋榜！

    如果十个亿真的出了问题，那一切计划就全完了！

    柳然一脸的严肃，她朝着陈阳皱眉说：“陈先生，你的话，我都记住了。毕竟是十个亿，我的确应该再以小心一点。这样，我现在从外地再找三个调查公司，让他们来调查这一次的投资可行性。”

    陈阳耸耸肩说：“商业上的事情你自己决定。反正，我建议你中止这个投资。”

    柳然摇了摇头，没再争论。

    她立即起身，去打电话，布置接下来的调查计划。

    柳如山躺在房间里。

    他全程听着外面的对话。

    听到这里，他再也忍不住激动之心，立即蹒跚着走了出来。

    柳如山在陈阳对面坐下来，微笑着说：“陈阳，今天我请你来，一个是要报答你，另外我还想给你……说一门亲事。”

    “啊？亲事？”陈阳一愣。

    柳如山笑着说：“对，你看我孙女长得怎么样？”

    “很漂亮。”陈阳点点头，随即又老实的加了一句，“特别是腿，很长，很好看。”

    “哈哈哈！”柳如山忍不住大笑，他说道；“你喜欢就好。你们年轻人啊，就是直接。我之前打听了一下你的情况，你从岗头村来青州市，没有正式工作，没有房子和车子，也没有老婆。所以，不如你和柳然成亲，以后，我们柳家这几十亿资产，都是你的了。”

    “啊？！”陈阳张大了嘴巴，随即他嫌弃的说：“柳老爷子，我好心救你性命，你却图我的身子，你可太卑鄙了！”

    “嗯？”柳如山一脸茫然，“不是，陈阳，你自己说我孙女很漂亮的。而且，你入赘到我们柳家，那就是下一任柳家的家主了。你想想，别的农村人奋斗三辈子，也未必能赚一千万，而你，一进入大城市，立即就身家几十亿，不爽吗？”

    陈阳放下筷子，擦了擦嘴，郁闷的说：“别说了！我是绝对不可能入赘的，我要是真的做了上门女婿，信不信我们村里的人能把我笑话死！我们陈家的列祖列宗，也会每天从坟墓里爬出来掐死我！”

    柳如山没想到陈阳会拒绝的这么坚决！

    陈阳摸着下巴，说道：“如果不入赘的话，我觉的你的提议挺好的。当然了，我得在一个月内，娶了苏荆。等娶完她之后，你要是觉得我还行，那我再考虑柳然，也可以的。”

    “我呸”！

    柳如山气的瞪着陈阳，“你小子……你小子……算了，你不入赘拉倒，竟然还想让我孙女当你小老婆！真是气死我了。”

    陈阳摇着头，很坚决的说：“反正我是不可能做上门女婿的，你就别癞蛤蟆梦里娶仙女——想得美了。”

    柳如山叹了口气。

    他没想到，陈阳的思想这么守旧。

    现在招上门女婿的，很多很多。

    怎么陈阳就这么抵触呢？

    “算了算了，看来是我们柳家没这个命，你也没这个命，我还是得去躺着，坐一会就累的不行！”柳如山双手撑着桌子，努力的站起来。

    陈阳一看，立即走过来说：“柳老爷子，你这是得病躺床上太久，导致的经脉废弛。”

    柳如山点头说：“对，王教授也是这么说的。可是没办法，之前后背长疮，躺了七个多月，现在人都废了。”

    “这个好办，我给你推拿松筋，保管一个小时就好了。”陈阳自信的说。

    柳如山一愣，转头惊讶的看着陈阳，“真假的？王教授亲自给我治疗了三天，又带着我打太极，做八段锦，效果也就一般，你……一个小时治好？”

