    听了林富山的话后，苏凌天也没迟疑，离开办公室便来到了地下停车场。

    远远的，便见一辆银色的宾利飞驰正停在地下停车场的出口。

    虽然隔着漆黑的车窗，但凭借苏凌天的眼力，还是能够一眼便看到正端坐的后座上一身职业套装的林烟雨。

    “不得不说，一身职业套装的林烟雨，确实和英伦风格的宾利很般配，不愧是香车配美女。”

    苏凌天暗自称赞一声，三步并两步便来到车前，并一把拉开了车门。

    “下午好啊，林总。”

    苏凌天嬉皮笑脸道。

    然而，林烟雨见开门的是苏凌天，一双柳眉立即紧紧的皱在了一起。

    “你怎么来了？”林烟雨沉声道。

    “身为你的保镖，当然要贴身保护你的安全！”

    边说着，苏凌天已经钻入车内。

    “我可没承认你是我的保镖。”

    林烟雨依旧皱着眉头，那双鬼斧神工般的俏脸上布满了冰霜，仿佛拒人千里之外。

    不过，身为极阳之体的苏凌天感受到林烟雨身上的寒气，反却是十足的舒适。

    “极阴之体果然是极阳之体天生的救星啊，就是不知和这女人融为一体会是怎样的感受。”

    苏凌天暗自嘀咕道。

    “你在那嘀咕什么呢？”

    林烟雨混迹商场能够如鱼得水，靠的就是极强的敏锐力，自然是察觉到了苏凌天嘀嘀咕咕的小动作。

    “没什么，我想说……林总打算去哪？”

    苏凌天依旧还是一幅嬉皮笑脸。

    “海岸一品！”

    林烟雨回答。

    “我建议林总系好安全带，我开车比较快！”苏凌天叮嘱道。

    “再快的车我也坐过，随你怎么开……”

    嗡嗡嗡~

    不等林烟雨的话音落下，只听一阵发动机的轰鸣声响起。

    宾利车就如同是离弦的弓箭，快速的窜了出去。

    原本一个小时的路程，在苏凌天超高的车技下，竟是足足缩短了一半。

    海岸一品停车场。

    嘶啦~

    苏凌天用了一个潇洒的甩尾，将宾利车停入了车位里。

    车刚停稳，便见林烟雨已经急匆匆的推开车门下了车，并来到一旁垃圾桶前，一阵呕吐。

    苏凌天嘴角挂着一丝玩味的弧度，不慌不忙的来到了林烟雨身旁，将手里的纸巾递了上去，笑道：

    “早就叮嘱你系好安全带不听，这下知道我车技的厉害了吧！”

    “你……呕……”

    林烟雨刚想发怒，只感觉胃口一阵翻涌，又呕吐了起来。

    足足吐了十分钟后，林烟雨方才接过纸巾擦了擦嘴角，并甩给苏凌天一个幽怨的白眼，方才向海岸一品的大门前走去。

    酒店门前，正站着一男一女。

    男人一身白色西装，如同翩翩公子一般，带着一副大号的墨镜，头颅高昂，脸上写满了“老子天下无敌”的狂傲姿态。

    赫然是张明阳。

    一旁的女人则是一身红色的职业套装。

    与同样穿着职业套装的林烟雨起来，却是另外一种韵味。

    曼妙的身姿，优美的曲线，再加上那一举一动间的妩媚风情，想不被人注意都难。

    犹如是一条诱人的美女蛇。

    女人是海岸一品的总经理，叶媚儿。

    见到林烟雨走来，张明阳急忙摘下墨镜，并快步迎了上去。

    而他那双眼睛，却不断在林烟雨那优美的身姿上上下打量着。

    “烟雨，我就知道你一定会来的，我特意在门前站了半个小时等着你。”

    张明阳故作出一脸儒雅的笑容，并伸手递向了林烟雨的面前。

    可还不等林烟雨伸手，却见一只有力的大手突然一把握住了张明月伸来的手掌。

    “为了我家总裁的安全，握手这种事就由我来效劳吧！”

    苏凌天漫不经心的开口，目光直视着张明阳，毫无畏惧。

    小样儿，竟想占我老婆的便宜，没门！！！

    “你……”

    张明阳脸色顿时阴沉到了极点。

    以他的身份，何时受过这种羞辱。

    “张少有意见？”

    苏凌天一幅皮笑肉不笑的样子，道。

    张明阳本想发怒，可一想到李子奇都不是苏凌天的对手，只得在心头暗道一声君子报仇十年不晚，并大力甩开了苏凌天的手掌。

    “烟雨，我来为你介绍一下，这位正是海岸一品总经理叶媚儿，可别小看她，叶总可是龙城叶家的继承人，多少男人梦寐以求作为老婆的首选。”

    张明阳笑呵呵的介绍道。

    “张少廖赞了！早已听闻林小姐的名声，今日一见，果真是人如传闻。”叶媚儿笑道。

    “叶小姐说笑了，叶小姐的大名，我也早已如雷贯耳。”林烟雨客气道。

    只不过以林烟雨雷厉风行且大公无私的性子，让她说这些场面话，听起来却颇有些生硬。

    “张少已经订好了位置，两位里面请吧！”

    叶媚儿做了一个请的动作，便立即在前带路，苏凌天一行人紧随其后。

    穿过了酒店大堂和一条走廊后，便来到了酒店后面。

    因为酒店是挨着海边建立，海岸一品花了大价钱在酒店后打造出一个人工沙滩，并改造成一个餐厅。

    餐厅是露天了，光着脚踏踩在柔软的沙子上，听着优美的钢琴声，吹着海风，还有邮轮的鸣笛声，别有一番风味。

    此地，赫然是海岸一品最有名的沙滩餐厅，也被冠名为海城最高档最贵的餐厅。

    “你在这里等我吧。”

    刚走进餐厅，林烟雨便对苏凌天开口，旋即又对叶媚儿道：“麻烦叶总为他安排一些饭菜，费用算在我身上。”

    苏凌天耸耸肩也没意见，毕竟光天化日之下，也不担心张明阳会在大庭广众之下伤害林烟雨。

    旋即，林烟雨便与张明阳一起走向了最接近海边的一个位置。

    不过，叶媚儿看着苏凌天，却是满脸的古怪。

    其一，身为保镖的苏凌天，在没有经过林烟雨的同意下，竟然抢先握住张明阳的手，这绝对不是一个保镖会做的事情。

    最让叶媚儿诧异的是，林烟雨反却没有生气！！！

    而且，林烟雨对苏凌天的语气，并没有雇主对待下属，尤其是苏凌天那一脸洒脱，也压根不像是个保镖。

    反却更像是个大爷！！！

    这家伙，到底是什么人？和林烟雨是什么关系？

    “干嘛这么看着我？我脸上有花吗？”

    苏凌天岂会察觉不到叶媚儿的异常，一边摸脸，一边好奇的问道。

