    昭和站在原地，颇觉莫名其妙，这小子今儿又抽的哪门子的风？

    鹿灼和谢长辞来到郡守府，和程岚二人商量着回泰安，程岚自是答应，他来这里就只为了寻谢长辞，如今寻到了肯定是要回去的。

    程岚道：“宋大人，你和我们一起走么？”

    宋词摇头道：“下官还有一点事要在咸阳郡处理，国师大人和鹿大人便先行吧。”

    所以回去的人又少了一位宋词，而昭和带着纪寒远远的跟在鹿灼他们的马车后面，既不会跟丢，又不至于让他发现。

    一路相安无事。

    走了四五天，终于回到了泰安。

    纪寒这几日一直都有意无意的不去看昭和，就算与昭和的视线对上了，也都是慌忙躲开。

    昭和也不管他，让他“独自美丽”，她如偷偷摸摸的出了宫一样，偷偷摸摸的回了宫。

    朱雀宫。

    过了这几个月，苍木已经和朱雀宫彻底打成一片了，而她也为弄琴马首是瞻，一天到晚除了干活就是围着弄琴转。

    “仓鼠！院子里的落叶你还没扫。”

    “来了来了，方才弄琴姐姐教我踢毽子了。”

    “毽子是什么？”

    “就是，就是一个……哎呀，跟你说也说不明白，等会子我扫完地，我们去后院里玩。”

    昭和正准备爬墙，就听到里头人说话的声音，她不在的这些日子，她们倒是颇为有活力。

    不过那个叫“仓鼠”的是谁？她怎么不记得她宫里有这么一个人？

    外头的守卫早就发现了昭和，她也认出了是女帝，所以完全没有动，她也不敢动，回来了好，回来了好，不然那些个大臣真的要疯了。

    昭和趴在墙上，往里头看。

    宫内的陈设倒是没变多少，和以前也差不多。

    墙头下面有一穿着碧绿色衣裳的小宫女拿着扫帚在扫地，应当就是那个“仓鼠”了。

    瞧她动作憨态可掬的，不愧是叫仓鼠的人。

    苍木感觉有人在看着她，微微抬眸，这一眼不得了，直接把她吓得扫帚都掉了，随之就是一声尖叫：“啊——”

    昭和：“……”

    我像鬼吗？

    这一声嚎的整个宫里都震了震，特别是刚在井里打水的男侍人都跌到井里了，几个男侍火急火燎的冲过来，拉水桶的拉水桶，拉绳子拉绳子，这才把人给救了上来。

    弄琴直接抱着被子就出来了，着急道：“怎么了，怎么了，仓鼠，你流血了？”

    其眼里是止不住的担心之色。

    苍木又跺起了腿，边叫边道：“啊啊，君上回来了，君上回来了，啊啊啊，弄琴姐姐，君上回来了，你快过来看啊！”

    昭和嘴角噙着一抹笑意，从宫墙上跳了下来，红色袍裾随风翻飞，婉若游龙。

    昭和柔柔的看着弄琴，笑道：“弄琴。”

    弄琴手里拿着的被子直接就掉在了地上，她又是哭又是笑：“君上！你……你终于回来了。”

    她冲到昭和面前，眼泪也在这一瞬间落了下来，她的手紧紧抓着昭和的双肩，道：“君上，属下好想你，属下好担心你。”

    弄琴将昭和左看右看，确定没什么问题以后，破涕为笑：“信上不是说要晚点回吗？”

    昭和比弄琴高了很多，她摸着弄琴的脑袋，笑道：“想给你们一个惊喜，羌芜呢？”

    弄琴道：“羌芜去她师傅那里了，过会子吃中膳才会回来呢，君上饿了没有，我们先用膳。”

    昭和道：“不急，那天我带回来的小宫女看来很得我家弄琴的心意啊。”她看向苍木。

    苍木怯生生的看着昭和，也只是偶尔抬眸，不敢直接与昭和对上视线，现在的她完全没有刚才的她那么生动活泼了。

    昭和招手：“你过来。”

    苍木左右看了看，周围也就只有她，君……君上是在喊自己吗？

    她心跳的很快，迈着小碎步走到昭面前，跪着行礼：“奴才参见君上，问君上万安，奴才方才不懂规矩，请君上责罚。”

    弄琴斜睨了苍木一眼：“这小丫头平日里有几分聪明劲儿，属下才多看了她几眼，没想到任何机灵劲儿到了君上面前都算不上什么了。”

    “苍木，好好给君上磕个头，没有君上，你现在还在扇玉坊给人洗衣裳呢。”

    苍木向着昭和重重的磕了一下头，道：“奴才谢君上的赏，谢君上的提携。”

    昭和失笑：“好了，我刚回来，你们就磕来磕去的，苍木，起来吧，看来这些日子你与她们都相处的很好，那我也放心了。”

    苍木害羞一笑：“回君上，是各位姐姐好相与，愿意给奴才一个机会，要不然以奴才的愚笨，怕是讨不了各位姐姐的喜欢。”

    弄琴噗嗤一笑：“你若愚笨，天上飞过的大鹏鸟都要无地自容了。”

    苍木又娇俏道：“弄琴姐姐，你就别笑话我了，在君上面前怪不好意思的。”

    昭和闻言也笑出了声：“难怪弄琴那么维护你，你这性子到哪里都讨喜。”

    弄琴嗔笑道：“君上，别站在这说话了，我们回宫，君上离开的这些日子，属下都有把君上的寝殿打扫的干干净净的，绝对没有一点灰尘。”

    几人伴着昭和进了寝殿，等到要传中膳的时候，羌芜果真回来了。

    她还是穿着淡粉色衣裳，袅袅婷婷的走过来，她周身也多了一丝别样的气质，在以前的羌芜身上，这种气质是没有的。

    现在的羌芜，浑身都散发着自信的气息，经过在她师傅那里那么久的学习，她已经彻底脱胎换骨了，她又能做着自己喜欢的事情，自然是全神贯注，她心里也无比感激当日的君上让她拜师，可以说没有君上，就没有今日的她。

    她心里想着君上，进了宫，就发现今日的朱雀宫气氛好像不太一样，似乎多了一点喜气在里面，外头也没人跟她讲，只是全都神神秘秘的看了她一眼，偶尔捂嘴偷笑。

    搞得羌芜还以为自己的脸上有脏东西。

    羌芜走进寝殿，眼前立马就变黑了。

