    什么叫自己挖坑埋自己，梅谦总算见识到了。

    他十分怀疑，整个世界都在跟他为敌。

    地铁从哪里修不好，非得到马头沟，怎么还这么巧就将自己前几天埋的大鼎挖出来了？

    然后他突然意识到不妙，赶紧往书房跑。他准备把前几天晒到微博上的照片删掉。

    可还是晚了一步，等他登录，春游照片下面已经多了一溜评论。

    【啧啧，梅老贼暴露了，你看他背景的梨树园，马头沟南郊果园，还春游，怕是踩点的吧？”】

    【笑死，这才几天呀，梅谦走到哪，地铁修到哪？】

    【你们说，建设局长是不是杀了梅谦的心都有，这也太恶心了！】

    【真衰！我就住在附近，地铁开通后多方便？工程停滞，是不是又要改道……】

    【别说建设局了，听说梅谦晒的农家乐正好在拆迁范围，万一黄了，估计老板也想杀了梅谦，毕竟是那么一大笔钱……】

    梅谦看到这条评论不禁愣了下，难怪老刘那么高兴，还要回老家，这可真是赚了。

    嗨，这有什么好保密的，早说啊，早说我换个地方埋啊！

    他感叹着自己的运气，鼠标点在删除上却又顿住，反正已经这样，再删就显得欲盖弥彰了，索性也不再管。

    毛毛的电话很快就到，发生这种事，她当然要询问清楚。

    话筒中的声音并未显得有多少担心，毕竟几个人那天在一起，而农家乐也是常去，地下有大墓，料想与梅谦也没多少牵扯。

    就算他真会风水堪舆，又没下墓，能有多大的麻烦？

    梅谦也是这般认为的，总不能因为自己出现在古墓附近，警方就再关他一回吧？

    然后毛毛提起上次卖歌的款子到了，对面非常的满意，约定下次还会合作。

    这不大不小也算个好消息，梅谦想了想，便邀对方上自己家吃饭，小小庆祝一下。

    等挂断电话，看时间也快晚上了，便想打发宁驰去买菜买酒，可还没等吩咐下去，门铃就响了。

    宁驰跑去开门，却明显愣了下，开口道：“你们有什么事？”他的音调比较高，梅谦闻言便转过头去，不由也是一怔。暗道来得可真快。

    原来门外站着三个身着制服的警察，其中还有个熟悉的，竟是李晨警官，而另两个只是不知道名字，看着也面善。

    几人的目光直接掠过宁驰，而是投在梅谦身上：“打扰梅先生了，我们是夏都刑警支队的警员，现在有些事需要找您了解下情况。”

    开口的是李晨，尽管算熟人，却也和另两人一样亮出了自己的证件。

    梅谦开口请这些人进来，宁驰才让开了身子。

    “你们想问什么？”他做了个请坐的手势。

    谁知几人却没坐下，当头的一个中年人则直接开口：“能不能找个安静的地方，我们想先问问您的这位助理。”

    梅谦扫了眼一脸困惑的宁驰，点头：“没问题，去书房吧！”

    等三人进了书房，关上门，客厅中就只剩下他和李晨。

    李晨可没客气，接了茶，小口抿着，一边又打量起周围的装饰。

    “你们来，是问郊外马头沟的事？”梅谦问道，其实心中已有猜测，不过这话还是得问问。

    李晨当即点头，现在网上消息许多，他也没什么可隐瞒的。

    梅谦见对方似乎很拘束，便又问道：“对了，你师父脸好了吗?”

    “噗嗤！”李晨忍俊不禁：“您也知道啊？”

    我还知道他脸被哪只猫挠的。梅谦也是一乐：“他怎么没来？”

    “忙别的案子呢，连续加班好几天了。”李晨叹道。

    梅谦还待再问，谁知门铃又响了。

    这回真是毛毛，她见了客厅里的警察也是吓了一跳，得知只是询问，才拍了拍胸脯。

    “你来得正好，省得别人跑了。”梅谦知道，毛毛肯定也少不了被了解情况，才会这般说。

    果然，宁驰的问询很快，等两位警官出来，正好又将毛毛叫了进去。最后才轮到梅谦。

    询问的是那领头的中年人，姓孔。另一位则认真地做着记录。

    “您四天前去过郊外马头沟是吗？”

    “是的，我和两个助理组织团建，去‘有客来’农家乐玩了一天。”

    “您在那里遇到过什么奇怪的人吗？”中年警察又问。

    梅谦摇头：“没有，可能因为刚开春，又不是周末，客人很少。”

    “据说，中午吃过饭，你单独出去了一个小时？”中年人的目光变得锐利起来，紧紧盯着梅谦。

    后者却经验丰富，哪会在意这些，淡然点头：“确实，出门一趟，当然要拍些照片了，这些我微博上都有。”他出门这事老板、服务员可都知道，也没必要隐瞒。

    中年人沉默半晌，追问：“您就没做别的？没去见什么人？”

    梅谦笑了下：“前后不过一个小时，我能做什么？”顿了顿，又道：“对了，我是先欣赏风景，等看够了才拍了几张照片。”想到照片上可能被查出拍照时间，他才补充了这么一句。

    原以为对方还会追问，却没想到对方竟然点头：“行，感谢您的配合。”说着站起来。

    这回换梅谦感觉奇怪了，他这竟然比毛毛和宁驰还要快，就只问这些？

    “该了解的都了解过了，那个青铜鼎的消息想必梅先生也听说了吧？”见他点头，中年人笑道：“鼎是最近一段时间刚刚埋进去的，我们怀疑那里是某个盗墓团伙的与人进行交易的地点，先将鼎埋在隐秘的地方，等买家自己上门挖出来。”

    梅谦也没想到自己只想解决手里麻烦的的无心之举，竟产生了这么大的误会。

    正胡思乱想呢！就听对方说道：“对了，为配合调查，希望您近期最好不要离开夏都，如果实在有事，请联系我们。”中年人换了个笑容，不似之前那样严肃了，说着话，递给他一张写着电话号码的名片。

    梅谦伸手接了，那中年人也不啰嗦，带着其余两人就告辞离开了。

    只留下屋里剩下的三人面面相觑。

    梅谦心里……此刻都不知该作何想，看对方的眼神，这家伙不是怀疑自己在做幕后交易吧？

    得，又朝监狱靠近了一步，自己本就在警方眼中是盗墓贼，这回又多了暗地交易赃物的嫌疑。交易堪称国宝级别的青铜鼎，要判多少年来着？

    不过还好，自己当初觉得沉，就没用手碰过那个鼎，否则留下指纹，真就百口莫辩，只能住牢房了。

    而这，对梅谦来说，也算这次乌龙事件中不幸中的万幸……

