    接下来的日子，洛远静心等待着最后的主角试镜，他知道除了陈平外，还有几个条件比较符合的演员等待着试镜新电影《珍珠号》的男一。

    时间就这么一天天过去。

    档期方面，《蜘蛛侠》一骑绝尘，收割全球观众的票房，让无数观众沉浸在迷人的漫威世界中，以至于《速度与激情》的宣传都在某种程度上受到了影响，不过，箭在弦上不得不发，天成已经决定月底上映速激，自然没有更改决定的余地了，况且作为天成的董事之一，洛远本人都不觉得月底上映的决定有更改的必要——

    虽然手心手背都是肉。

    但是洛远也清楚，继续拖下去的话，也许对《蜘蛛侠》有好处，但对《速度与激情》就不那么友好了，因为暑期档一共就两个月时间，如果直接让出暑期档，速激的票房会受到很大影响，所以能够避开接近一个月的时间，让两部电影不直接形成一个争锋相对的竞争关系，是洛远能够接受的底线……

    外界也在讨论。

    一些电影贴吧里，许多人都在惋惜，说《速度与激情》生不逢时，竟然在档期上撞到了《蜘蛛侠》，明眼人都看出来小蜘蛛是奔着全球影史去的现象级猛片，在这样的情况下，就算速激质量不错，也只能落得个“既生瑜何生亮”的下场了。

    直接倒霉者应该是洛远。

    一方面，绯红参与了《蜘蛛侠》的制作和投资，这部电影取得的成绩越好，洛远越开心，自当要为这部电影扫除掉一切障碍，但偏偏下一个障碍，是绯红同样参与了投资和制作的《速度与激情》，网上至今还有八卦说“速激”是洛远最为看重的一部外包作品，虽然导演是卫胜，但最终剪辑却完全是洛远在负责，可见其重视程度了。

    这两部电影撞车……

    洛远应该是相当的郁闷吧，尤其是，洛远不久前才成了天成的董事，在这件事情上，就更加难以选出一个直观的立场了，也算是洛远这等人物难得会遇到的烦恼。

    其实这是外界想多了。

    洛远虽然有那么一瞬间的纠结，但很快就接受了这个局面，一来，《蜘蛛侠》与《速度与激情》毕竟是两个不同题材的电影，前者强调小蜘蛛个人英雄主义，后者却是讲述一个飙车高手大家庭的故事，科幻和赛车更是两个完全不同的分类；二来，已经上映了一个月的《蜘蛛侠》，该拿到的分已经拿到手了，后面就当是附加题，能够做好自然是皆大欢喜的，做不好也能够立于不败之地，《速度与激情》则是新秀，观众尚且陌生，但对其质量，洛远很有信心，也许这部电影的爆发，还能够促进一下市场，让这两部处于竞争关系的电影双双受益也说不定呢？

    一切皆有可能。

    没人敢说自己完全摸到了市场的脉搏，洛远也不敢。不过他作为《速度与激情》的编剧、监制、剪辑、配乐等等流程的参与者，却必须要参加“速激”的首映礼，结果当他现身的那一刻，无数记者都在询问关于《蜘蛛侠》的问题，显然大家都很好奇，洛远对自己参与投资的两部电影撞车会是个什么态度。

    “其实还好。”

    洛远笑道：“两边我都很有信心——没大家想的那么严重——预测的话，接下来的票房冠军自然会是今天的《速度与激情》，倒不是偏心什么的，而是在过去的四周，《蜘蛛侠》已经勇夺四个周票房冠军了，再凶下去的话可就有点不科学了。”

    一个记者问：“《速度与激情》和《头文字d》有关吗？”

    洛远摇了摇头：“因为我拍过《头文字d》，所以很多人会觉得，同属赛车题材的《速度与激情》会和前者有什么联系，属于前传后传之类，其实这样的说法是无从谈起的，速激，讲的是全新的故事，一个关于【家庭】的故事，同时它又是那么的刺激，如果你喜欢快节奏的剪辑，喜欢华丽的漂移，喜欢不可思议的镜头，那么我想说，今天要上映的这部电影可以满足你的所有要求！”

    “这么说《蜘蛛侠》危险了啊！”

    记者还是忍不住拿这件事说项，洛远勾了勾嘴角：“电影就是这样，没有绝对的安全档期，就拿《钢铁侠》说，如果它在上映的时候刚好遇到了《侏罗纪公园》，那肯定会是个非常惨烈的情况，但我们不能因此就说哪一部作品更加的优秀，市场是裁判，却未必公正，这是非常主观的东西，作为两部电影投资人的我，当然是希望大家完美和谐的结束这段旅程，但是我更大的心愿是每个人都能在影厅里获得满足，至于满足你们的是《蜘蛛侠》亦或者《速度与激情》对我而言都是一样值得喜悦的事情。”

    现场的记者鼓了鼓掌。

    无论真假，洛远这番话说的很票房。

    此时《速度与激情》的其他幕后人员也接受了采访，夏燃那边，聚着的记者可是丝毫不比洛远这边少，各种问题砸下去让夏燃的脸都是紧绷的，因为夏燃也有和洛远类似的尴尬——

    他可是出演了两部电影的演员！

    在《蜘蛛侠》里，他饰演的是钢铁侠唐尼，尽管戏份不多，却分量很重，而在《速度与激情》中，他则是成为了男一号，不过这部电影是多主角的，男一号的光彩未必最闪耀，现在两部电影同台竞争，夏燃自然不会被记者们放过，各种调侃。

    “左右互搏”。

    洛远的脑海里出现这四个字，旋即摇摇头，就算有影响，互相拉低了对方的票房，这个幅度也不会很大的，与其担心这类问题，不如期待《速度与激情》今晚会给观众带来何等的速度与激情！

    影厅之中。

    油门发动的声音，在熄灯黑屏之后，于每一位观众的耳边响起，《速度与激情》这五个苍劲的白色大字，飘过了漆黑的巨幕——

    首映，开始了！

    