    ……

    姜山愣了一下，随后才反应过来，轻声的问道。

    “逃往何处。”

    毛玠微笑着向着函断山脉的西边，指了一下。

    “虎威寨。”

    姜山会心一笑，像蒋干这种特殊“人才”，放在清风寨实在是太过于屈才了。

    只有外面广阔的大好天地，才是最适合他施展才能的地方。

    “派人前去询问一下，如果真的是去了那里，还请他们将人和图纸全部交还。”

    “如何措辞？”

    “如果不交出来，不仅那十万石粮草没有了，我们甚至有可能会开战。”

    “诺。”

    毛玠点了点头，随后几人开始商议清风寨的事务。

    这几天清风寨的开垦，并非一帆风顺。

    那原本荒芜的土地上，不仅长满了大树，还遍布着各种巨石和野兽。

    野兽基本在犬獠探查清楚之后，就由穆雷带着士卒横扫一空。

    即使有一些零星的漏网之鱼，但遇到成群结队手持利斧的开荒人员，谁吃谁还不一定呢？

    本来开荒就是大体力活动，再看到肉食肯定是双眼放光的扑上去。

    那些树木和巨石，才是真正的麻烦。

    开荒的人将树砍倒之后，不仅需要将树干拖走，为之后修建房屋准备材料。

    还需要将大树无比繁茂的根系从泥土中拔出，同时将一些深埋泥土的巨石挖出，进行搬运。

    这种极度耗费体力的工作，即使是开荒队普遍是锻体期的武者，一天依旧只能开垦一千亩。

    按照目前三千人的开垦进度，等到播种的时候，恐怕也就只能开垦六万亩左右。

    除去姜山天赋的开荒加成，倒是和季单等人劝诫的三万亩差不多。

    山寨目前的士卒需要不断的训练，当然不能拿去开荒。

    所以要想扩张人手，只能从这三万的迁移人群，以及旁边的其余村庄下手了。

    姜山仔细的了解这几天山寨的情况后，对着毛玠问道。

    “周围村庄的情况，是否调查清楚了。”

    “我清风寨的统治范围之内，向我们每年缴纳粮食的山寨一共八十七个。

    其中五千人以上的大村庄五个，总人口大概十二万以上。”

    “十二万的人呐。”

    姜山听到此话默默舔了舔嘴角。

    “我如果想要将他们集村并寨，化为我在汉水盆地的统治根基，该如何为之。”

    毛玠和田豫听到此话，倒是没有什么意外，他们早就提前有了准备。

    田豫开口说道。

    “公子不管是名义还是武力上都处于绝对的主导地位，所以此事不难。

    我有上中下三策。”

    “要不你直接说上策吧。”

    姜山听到此话，有些忍不住说道。

    “公子，三策各有优劣，并非上策一定最佳，而是因时而用。”

    田豫被打断了话语，却也不生气，而是摇了摇头说道。

    “好吧，那你继续说。”

    “下策，是以武力相逼，强行让他们迁移。

    此法速度最快，但容易导致民心不稳和部分人口的逃离。”

    “诉诸武力是最笨的方法，这一策太直接了。”

    姜山摇了摇头。

    “中策，是以大势压之，先控制几个大村庄，再向周围小村庄进行扩散，步步为营，一步一步的迁徙。

    此法速度适中，同时不容易遭受反抗。

    但是一旦以村庄为单位进行迁移，就很容易使接下来建立的聚居地，形成一个个不同的集体。

    原来的统治阶级依旧没有改变，公子很难将这些村庄完全掌控，只能借由那些村长和宗族进行统治。”

    姜山看着田豫有些调笑的眼神，只能叹了口气，微微拱手地说道。

    “国让，刚才是我的错，你还是赶紧说上策吧！”

    从中策后面的内容来看，自己肯定是宁愿使用下策，也不可能使用这个中策。

    “上策最慢，但它唯一的缺点就是慢。

    公子可以利用粮食招聘周围村庄的青壮年，去汉水盆地进行开垦荒地以及建造房屋。

    这第一个优点就是可以短时间大幅增加我们的劳动力，提高效率。

    然后我们将最先一批的田地和房屋，安置我们清风寨的人，以及外面三万多人的迁移队伍。

    那些被聘请而来的村民，眼看着这些原本一无所有的人，拥有了属于自己的房屋和田地，肯定心生嫉妒。

    此时我们稍微开一个口子，就反客为主，让他们求着我们要到汉水盆地定居。

    既然如此，自然是我们安排他们去哪里，他们就得去哪里？

    这第二个优点，就是反客为主。

    既然是他们求我们，假如我们开垦不出那么多田地，让他们回去也是理所应当的事情。

    所以为了自己今后的幸福人生，他们也会努力的干活。

    而当那些村庄原先的统治者察觉到了不对时，已经有大半青壮年被我们吸收了。

    他们如果不想融入到汉水盆地，那么只能一步一步的衰落，直到等死。

    但如果要融进来，那给他们什么权利，那就是我们说了算。

    这第三个优点，就是可以合情合理，同时润物细无声的夺权。”

    姜山听完这上中下三策之后才发现，还是上策最和他心意。

    可看着面前洋洋得意的田豫，却突然拍了拍脑袋，有些不怀好意的说道。

    “既然国让这么清楚，那这件事便交由你来办。

    只是这外面的三万人和周围村庄的十二万人，一个也不能少。

    少一个人，我罚你一个月的俸禄，明白吗？”

    听到此话，田豫呆愣在了原地。

    这么多的人，他怎么能保证一个不少呢，这稍微漏一点，那不都白干了吗。

    但他刚要说话，姜山就已经站了起来了，轻飘飘地留下了一句话。

    “你若是不想做，就去我那学堂当一个童学先生，正好有一批孩子要你教。”

    田豫瞬间闭上了嘴，看着离开的姜山，突然和旁边的毛玠相视一笑。

    第二天。

    三万人的迁徙队伍，有一部分被留在伏牛丘，加入到了建城的队伍中。

    有一部分工匠被带去了锻铁峰，剩下的人在清风寨安顿了下来。

    而回到清风寨的姜山，第一件事就是招来了犬獠。

    询问他这几天侦测的途中，有没有发现什么奇怪的大树？

    “大树吗？还真有一个。

    前天我们在汉水的东边发现了一棵参天的古树。

    旁边有一个清澈的湖泊以及一个猴群，其中的猴王还是神通境的凶兽。

    我们没敢过多探查，便赶了回来，现在已经记录在了地图当中。”

