
这一场兽潮的规模的确很大，但是……这并不意味着训练精良的伊达尔军队，也会和当地城邦的居民一样束手无策。

至少在豪森船长看来……

此次兽潮的规模，仍旧处在自己可以解决和控制的范围之内。

操纵魔导炮的伊达尔士兵忙碌而不慌乱。

事实上，他们早已进行过无数次训练和演习，能够在任何时间、任何地点，有条不紊的校正魔导炮，并依照侦察兵给出的坐标，进行有目的的炮火轰击。

所以……

随着魔导炮发出的第一声鸣响，一团灼热的烈焰，猛然间在帕迪利亚城邦外的平原上炸开。

爆炸产生的火焰转瞬间便在兽潮之中蔓延，浑沌刺鼻的烟尘更是在那一霎那腾空而起。

这是伊达尔魔导武器研究所研制的最新型燃烧弹。

这种炮弹降低了爆炸时能够造成的冲击力，但是却在炮弹之中加入了大量火属性魔力的压缩法阵，使其能够在爆炸发生的一瞬，顿时爆燃！

但凡爆炸点的周围有可以助燃的草料，那么凶猛的燃烧火焰便将会不断朝着四处蔓延。

而现在这个时候……

寒冷的冬季才刚刚褪去，帕迪利亚城邦之外尽是些枯黄的杂草与干燥的枝桠，所以……几乎就在炮弹落地的那一瞬，爆炸点周围的变异种便陷入了混乱。

剧烈的爆鸣声自然引起了城墙上的城邦居民的注意，几乎每个人都听到了炮弹划过天空的呼啸，也看到了那些突兀升起的烟尘。

尼克·艾里森用力一拧，将手中的兵刃从变异种已经血肉模糊的正脸中抽出，趁着鏖战的间隙，将自己的目光投向了不远处的平原……

“那是……魔导炮？”

是的，

他早就在留守帕迪利亚城邦的伊达尔士兵口中，听到过有关于伊达尔军队的描述。

而如此毁天灭地一般的强大武器，显然也不是遗落之地的其他任何一方势力所能够拥有的。

“这是魔导炮！我们的援军到了！”

当再度听到魔导炮的轰鸣之时，在场的伊达尔士兵顿时喜形于色。

守城的土著们虽然还未亲眼看到援军，可是……来自于伊达尔军队的炮火，却已经开始在兽潮之中肆虐。

第一声炮响似乎只是为了确定位置，只是为了宣告伊达尔军队的介入。

紧接着……

隆隆的炮声不断作响，剧烈的爆炸一阵接着一阵，让原本一心攻城的变异种，陷入了混乱。

在这一刻，

哪怕是身在城墙之上的尼克·艾里森，却也能够清晰的感受到那种扑面而来的炽热与冲击。

“加把劲！一定要守住啊！”他拼命地嘶吼道。

甚至不用他提醒，当伊达尔人的炮火开始在变异种的身侧炸开的时候，城墙的帕迪利亚战士便已经打起了十二分的精神，心中再度燃起了活下去的信心，拼尽全力的与那些涌上城头的变异种搏杀。

他们终于撑过了最为艰难的时候，看到了穿透云层的微芒！

的确，

伊达尔公国的援军还未赶来。

但凭借着魔导炮的不断轰击，伊达尔军队已经构建了一道炽热的火墙，让那些刚刚涌出密林的变异种，再也难以冲上城墙！

原本逐渐低沉的士气在轰鸣声中再度高涨，每当一名帕迪利亚战士惨死于变异种的利爪之下，就会有悍不畏死的战士冲上前去，与变异种搏杀鏖战。

“杀！”

“杀杀杀！”

……

而在另一边，

随着炮火洗地的开始，手持魔导步枪的伊达尔士兵也得到了向前推进的命令。

他们穿戴整齐，全副武装。

纵然对于很多伊达尔士兵而言，那些面目可憎并且异常丑陋的变异种让人感到颇为恶心，可密集的魔导射线，还是一次次让那些企图攻击的变异种化作了摔倒在地面上的尸骸。

终于……

在伊达尔军队的不断杀戮之下，变异种退却了。

它们的确嗜血残暴，可至少还残存着少许的智慧，所以……当它们眼看着伊达尔公国的援军逐渐接近城池，一个个同伴化作尸骸……

这场原本可能会让帕迪利亚城邦化作废墟的兽潮，竟然就这样草草结束。

……

兽潮已然退去。

但是帕迪利亚城邦的城墙，却也在战争之中变得残破不堪，毕竟……变异种就是靠着它们的利爪，沿着城墙上的缝隙向上攀爬。

而在攀爬的过程中，难免会造成城墙的损伤。

除此之外，人员的死伤更是难以计数。

帕迪利亚城邦的居民本来就不足万人，纵然伊达尔军队在“后半场”介入了战争，当地的民众却也损失惨重。

足足损失了近千名青壮！

此战过后，幸存的成年男子已然不足两千！！！

看着满目疮痍的帕迪利亚城邦，大长老谢曼·古德伯格的眼角，不由得被泪水沾湿。

“大长老，您无需自责，若非是您带来了伊达尔公国的援军，别说这近千名青壮，帕迪利亚城邦终将难以逃脱覆亡的命运。”尼克·艾里森走到了大长老的身侧，沉声说道。

闻言，

大长老长长地叹了一口气，仿佛终于下定了决心：

“你说……我们要不要加入伊达尔公国，成为伊达尔公国的一份子？”

“伊达尔公国？！”

听到此言，尼克·艾里森不禁有些发愣。

“是的，伊达尔公国！”大长老用力地点了点头。

这一次的兽潮，让大长老谢曼·古德伯格的内心受到了极大的刺激。

若非是伊达尔军队及时出手，那么整个帕迪利亚城邦都将会不复存在！

而大长老的心里也十分清楚，伊达尔军队不可能一次又一次不计报酬、不计成本的帮助帕迪利亚城邦。

如果想要城邦居民的居民获得更好的生活，不必再为了变异种的存在而担惊受怕，那么……主动加入伊达尔公国，成为伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的子民，无疑是当前最好的选择！

虽然这听起来有些无奈，但是……相比于那些面对兽潮只能靠着拼死一搏来换取一线生机的城邦邻国，帕迪利亚城邦已经算是极其幸运的了。

沉默许久之后，尼克·艾里森终于回答道：“如果大长老觉得可行的话……相信大家也不会有其他的意见……”

尼克·艾里森不知道大长老在海洋的另一端看到了什么，也不知道伊达尔公国的综合国力究竟如何，可是……

就在今天，他和所有帕迪利亚城邦的居民一起，亲眼见证了伊达尔军队强势的一面！

无论是魔导炮发起的远程轰击，还是伊达尔陆军与变异种之间的正面对抗，伊达尔军队都展现出了高超的战斗素养，而且……伊达尔士兵使用的武器装备，更是让人大开眼界！

他从未料想到，战争竟然能够这么打！

而且，

此战过后，帕迪利亚城邦实在是折损了太多的人手，如果在下一次兽潮降临之时，帕迪利亚城邦失去了伊达尔公国的庇护，那么必然会走向覆亡！

诚然，承认自己不如别人很难。

但是……当两者之间的差距，夸张到无法用言语来形容的时候，反倒没有了任何的心理负担。

而如今的大长老谢曼·古德伯格，以及尼克·艾里森，皆是这样的心态。

“放心，你们绝对不会为今日做出的决定而后悔，而帕迪利亚城邦的居民，也必将为此受益终生！”

豪森船长不知是在何时走到了二人的身旁，沉声说道。

他本来只是想和大长老聊一聊雇佣帕迪利亚居民建设港口的事宜，可没想到的是……自己却听到了一个更大的惊喜！

如果帕迪利亚城邦的居民真的决心并入伊达尔公国，那么自己也就不必再征募人手建设要塞，直接可以将眼前的这座城池进行扩建和修补！

这无疑将会给伊达尔公国节省不少的财力物力！

“只是……我们终究需要考虑到民众们的意见，所以这件事情……”大长老犹豫道。

是，

大长老确实已经想通了，与其自己单枪匹马，不如和伊达尔公国融为一体。

但是……帕迪利亚城邦终究不是自己一个人说了算了，他也要考虑到其他人的看法，照顾到其他人的感受。

“不着急，但是要尽快。”

对此，豪森船长不置可否。

……

相较于遗落之地的诸多城邦而言，伊达尔公国自然不需要担心变异种的侵袭。

因此……

随着春季的到来，一年一度的春耕再度随之开始。

由于包括布鲁诺在内的伊达尔公国高层已经结合各方信息，做出了充分的研判，因此……单单是伊达尔公国今年新开垦的田地数量，便足足翻了一倍不止。

而其中的绝大多数土地，都是用来种植主粮以及土豆、玉米之类的高产作物。

这一方面是由于涌入伊达尔公国的大量流民，在为这片土地提供了大量的劳动力资源，使得伊达尔公国所需的粮食数量一路飞涨。

而另一方面则是因为……

已经到来的新历59年，注定不会是平静的一年！

伊达尔城。

当布鲁诺亲自在民众们的面前，挥下了锄头之后，他便马不停蹄地回到了位于阿尔米斯山麓的空中花园之中。

在那里，伊达尔公国的诸多高管早已齐聚一堂。

伊达尔中央情报局局长克雷尔、伊达尔商会新任会长朱利安·希顿、伊达尔政务厅厅长老福特、伊达尔***部长萨拉·科伦……

在场的众人皆不苟言笑，神情凝重。

刚刚走入会议室的布鲁诺环顾四周，端起桌边的咖啡微微抿了一口，这才朝着克雷尔点了点头，沉声说道：

“既然人都已经到齐了……那就可以开始了！”

闻言，克雷尔面容一肃，开口说道：

“在过去几个月的时间里，伊达尔中央情报局根据这段时间收拢的情报，进行了详尽的分析与研判。”

“我们认为，既然如今的光明教会已经介入了大陆局势，并且公开支持大皇子匹兹曼为诺曼帝国的唯一合法继承人，那么一旦教会发动战争，占据圣罗伦斯的二皇子雷兹将会首当其冲，成为教会的第一个目标进攻目标！”

闻言，在场的众人皆是十分认可地点了点头。

其实大家的心里都很清楚，诞生于伊达尔公国的新教才是光明教会最大的敌手。

可是……

阿尔米丝山脉的阻隔，以及伊达尔公国抵御奥丁帝国时取得的光辉战绩，无疑会让光明教会不敢贸然出手。

因为如今和伊达尔公国直接接壤的边境邻国只有两个，一个是位于南方的巴塞尔王国，另一个则是由二皇子雷兹控制的第三诺曼帝国。

如果光明教会想要进攻伊达尔公国，那么就只能借道进攻，而这……

且不说圣教军能否在正面战场上击溃伊达尔军队，这样的战略无疑会让圣教军的后勤补给面临极大的风险。

“可是……一旦光明教会对二皇子雷兹发动攻势，那么他们就必须考虑到伊达尔公国以及塞西尔王国出手支援的可能！”

是的，

就在前一天，布鲁诺已经接到了帝国西部正式独立这一让他感到瞠目结舌的消息。

继第二诺曼帝国、第三诺曼帝国之后，塞西尔王国也终于诞生！

至此，

虽然伊达尔公国在名义上依旧是诺曼帝国的臣属，但实际上，原先的诺曼帝国已经成为了四方势力相互角逐的舞台。

看了看四周众人的反应，克雷尔继续说道：

“抛开帝国西部的塞西尔王国不谈，如果教会真的主动出手，发起春季攻势，那他们就必须要考虑到我们，也就是伊达尔公国，是否会插手这场由光明教会发起的战争！”

“而这也就意味着……他们需要一件事情来牵扯伊达尔公国的精力！让伊达尔公国无心干预内陆的战争与冲突！”

萨拉·科伦深表赞同地点了点头，说道：

“那么你们的推断呢？”

闻言，

克雷尔深吸了一口气，郑重其事地说道：

“巴塞尔王国！”

沙比：？？？

老福特：？？！

萨拉·科伦：？！！

朱利安·希顿：！！！

听到克雷尔给出的答案，朱利安·希顿的心中微微有些错愕，十分惊诧地问道：

“巴塞尔王国？！你的理由是什么？！”

这也由不得他不担心，

毕竟……

身为伊达尔商会的会长，朱利安·希顿清楚的知道伊达尔商会的利润来源构成，也知晓伊达尔商会在巴塞尔王国的布局。

那里……

乃是伊达尔公国工业产品在公国之外的最主要市场和倾销地点。

摩尔酒业的高度烈酒，代表了贵族风尚的诺曼世家，以及来自于伊达尔公国的各种各样的商品……

这些商品和货物都在这段时间里被大量销往巴塞尔王国，为伊达尔商会带来了巨大的营收和利润！

若是巴塞尔王国那边发生了变故，那么对于伊达尔商会的影响，足以称得上是伤筋动骨！

“由于巴塞尔王国与伊达尔公国的商业往来极为紧密，所以根据公爵大人的吩咐，伊达尔中央情报局在那里布置了大量特工，乃是伊达尔中央情报局的重要监控对象。”

“就在这段时间里，我们发现……光明教会的部分主教，与巴塞尔王国的各方贵族进行了多次接触，而且其中有一个人，引起了我们的注意……”

一边说着，克雷尔一边从自己的资料夹中，抽出了一张描摹极为细致的肖像画。

“他的名字叫做奥尔松主教，光明教会宗教审判所的重要成员，疑似与帝国西部魔力浓度的降低高度相关！”克雷尔沉声说道。

“你的意思是……光明教会想要在巴塞尔王国，复制发生在帝国西部的事件？！”

伊达尔***部长萨拉·科伦皱了皱眉，说道：“但是……这似乎与伊达尔公国的关联并不紧密，如果伊达尔公国真的决意出兵，恐怕不会受此影响。”

“事实上，光明教会已经在这样做了！”

关于这一点，克雷尔则是毫不犹豫地给出的肯定的回答：“从上个月底开始，巴塞尔王国的魔力浓度就已经开始持续下降，如今的魔力浓度已经不足先前的百分之七十！”

“什么？！”

克雷尔没有理会众人的惊诧，而是继续说道：

“但就像萨卡·科伦提到的，伊达尔公国秉持的是魔导工业化的理念，魔力浓度的降低以及魔力的汇聚，反倒会给魔导工业化的普及提供极大的便利，所以……这并不是伊达尔中央情报局所要关注的重点，也不会影响到伊达尔公国的对外政策！”

“而且……如果真的只是激活位于巴塞尔王国境内的魔力井，教会根本没有必要派遣大量主教奔走于各个贵族之间。”

“至于这些主教的目的，我们的‘朋友’，领地位于巴塞尔王国南部的斯坦恩公爵，给我们提供了一些很有意思的消息。”

克雷尔顿了顿，终于说道：

“光明教会想要说服巴塞尔王国的贵族，迫使他们对伊达尔公国发动进攻！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70377695"  chaptername="第431章  战争将至？！">加入书签</a>
</div>
