    太苍在有条不紊的发展。

    太苍神台的数量也越来越多。

    迟渔终于凝聚神台，成为太苍顶端战力。

    玉藻前也再度炼制了五尊神台傀儡。

    傀儡尸首，自然来自于前些年的无双之战。

    那些妄图覆灭太苍的他国神台，也终于死得其所，成为了玉藻前驱使的利器。

    于是太苍神台也就满了二十五尊之数。

    其中有九尊魔莲尊者，又有六尊妖狐傀儡。

    这样的力量不可谓不强大。

    更何况，太苍的神通在鼎盛发展。

    二十五位神台之间也从不藏私。

    再加上除去魔莲尊者、九尾傀儡之外，太苍神台多有天位级别的灵器。

    他们的战力，并非区区寻常神台能够比拟。

    就算是麻木的魔莲尊者中，都有身穿魔灵铠的巨冶王，有神象国师。

    更有百域天骄悬鹤存在。

    寻常神台，便是来上四五十尊，也不过是前来送死。

    “不管是玉前的傀儡，还是我的魔莲尊者，其实都可以随时牺牲，之后再补充便是，但是百域众多的神台，可没有任何一尊能够如此洒脱的舍弃性命。”

    夏日。

    纪夏正坐在上乾宫览天台上饮茶。

    面前是三山百域地图。

    地图上，接近三十余座王朝疆域，已经变为黑色。

    象征着这些域界已经被死国大军入侵。

    旬空域正在其中。

    而其他王朝的地图上，详细标注着这些王朝中的神台强者和精锐军卒数量。

    这些都是玄秘阁近几年来的成果。

    玄秘阁随着发展，其中善于隐匿的强者越来越多，又有泯生担任客卿，对于太苍起到的助益，也越来越大。

    值得一提的是，好几年的勤加修行，泯生七主而今的修为，俱都已经晋入灵府九重境界。

    也就是灵府玉都巅峰。

    战力提升不可谓不大。

    而且他们手段诡异，又有属于各自的隐匿神通、刺杀手段，他们七人联合，甚至能够刺杀两尊寻常的近神台强者。

    让他们搜集各国资料，自然也是手到擒来。

    正在这时，有玉藻前觐见。

    玉藻前作为太苍一亿七千万人口中的顶端战力，在太苍的地位，不可谓不高绝。

    她平日里，向来以高高在上的尊荣神台面目现身，有时候也不吝于指点噎鸣秘境中的众多修士，也经常登上太苍道坛，为无数灵府、驭灵、神通修士解惑。

    所以她在太苍的口碑也极好。

    玉藻前觐见，面容有些许肃然。

    她身后有六团气流若隐若现，仿似人形。

    正是六尊九尾傀儡。

    玉藻前向纪夏躬身行礼，纪夏笑问道：“玉前娘娘前来觐见，倒是极为稍有的事。”

    玉藻前听到纪夏打趣自己，嫣然一笑。

    道：“今日前来，是想要禀告纪夏一件怪事。”

    “怪事？”纪夏轻咦一声：“不知是什么怪事，值得玉前娘娘亲自跑一趟。”

    玉藻前指点虚空，虚空中顿时有虚幻景象出现。

    纪夏看到这幅景象，顿时看出，景象中的画面，正是太都南青街。

    南青街距离太先王庭并不遥远。

    在太都扩建之后，和太都边缘的街道相比，南青街已经是中枢地带。

    里面居住的多是太苍土著，或者太苍位高权重的大臣。

    但是纪夏却不曾看出虚幻景象中的南青街有丝毫的不妥之处。

    他疑惑看向玉藻前。

    “王上请看。”玉藻前再度指点。

    南青街上的一座宅邸忽然被拉近，随着玉藻前手指轻动，这座宅邸上悬浮的氤氲雾气，顿时落入纪夏的眼中。

    纪夏眉头一皱。

    他突然觉得这座宅邸很是熟悉。

    “这是景冶的宅邸！”

    纪夏忽然想起这座宅邸为什么这么熟悉。

    景冶作为王庭帝侧，始终陪伴在纪夏身侧，在朝中的地位，就算是寻常的城主，乃是九庭将军都无法比拟。

    他的宅邸也是纪夏亲赐，坐落在景冶以前房屋的旧址。

    “这座房屋，难道有什么古怪？”

    纪夏仔细看着漂浮在房屋上方的氤氲雾气，却始终看不透玉藻前的用意。

    他思虑片刻，眼中荧惑禁眸运转而起，眼睛中顿时有一座星辰徐徐旋转，这座星辰血红，透露着诡异的色泽。

    纪夏这一次并未再看虚空中的虚幻景象。

    他的目光穿过噎鸣秘境，来到太都巨城之中，继而降临南青街。

    这一次，纪夏清楚的看到景冶的宅邸上空，那奇诡的雾气仍旧在徐徐弥漫。

    不对！

    纪夏脑海中的记忆也在此刻忽然复苏。

    他曾经无数次用有荧惑禁眸观看太都中大大小小的街巷。

    也曾无数次看到过景冶府邸的异样。

    但是仿佛冥冥中有一种玄妙且奇异的力量，让纪夏屡次忽视景冶宅邸。

    视若无睹！

    “帝侧的宅邸之中，被某个强大的存在，布下了这等奇妙的阵法！”

    玉藻前道：“如果不是我偶然行走到了景冶府邸之前，恐怕根本无法察觉其中的怪异之处。”

    纪夏仔细凝视景冶府邸，自言自语道：“这道阵法十分神妙，所耗费的灵元极为稀少，几乎没有任何攻击力，但是似乎能够让人忽视某种东西，甚至能让整座城池中的生灵都忘记一些他们原本记得的人或事。”

    “我们忘记了什么？”

    纪夏眉头紧蹙。

    旋即他运转辰星无神典，广阔的识海顿时翻涌出一道道浪花。

    这些浪花眨眼间构筑出一道灵识大神通。

    “虚无生花！”

    只见纪夏的灵识突兀开出一朵五色奇花。

    花朵中，有浪潮、有火焰、有雷霆！

    他们俱都显化而出，瞬息之间涌动而出，飞跃许多距离，来临景冶府邸。

    府邸之上羸弱的灵阵，被纪夏的灵识镇压，顷刻之间化为乌有。

    默默影响纪夏的灵阵崩塌，纪夏顿时记起许多事。

    这些事都围绕着一个人。

    景郁！

    景冶的妹妹。

    曾经被纪夏原生掳掠至王宫，却没有发生任何事的貌美少女。

    纪夏愕然发现。

    时间倏忽过去十余年。

    这十余年时间，他竟然从来不曾有任何一次，想到这个人。

    不管是他。

    原本嘴中经常提到景郁的景冶。

    似乎也彻彻底底忘记自己还有这么一个妹妹！

    不，或许并没有忘记。

    但是因为灵阵的神妙效果，即便是清楚的记得这么一个人，清楚的意识到那是他的妹妹，他也在主动忽略。

    不闻不问。

    “布下这道禁制的存在，绝对是一尊极为可怖的强者。”

    玉藻前轻声道：“驭灵等级的灵元构筑灵阵，就能够蒙蔽如此多近神台，乃至大贤良师这等远神台强者，简直令我难以置信。”

