    

    “没有蛇，我看得是这片草药。”韩霜下意识回道。

    一听没有危险巫医也上前一步仔细观察了起来。

    两人就这样盯着七叶一枝花看了好一会儿，最后还是巫医先沉不住气开口问道：“能教教我吗？”

    见她服软韩霜扭头看向她道：“也不是不可以教，但是我没有理由教你，对吧！”

    韩霜的故意为难巫医怎会听不出来，她活了大半辈子了，这点眼力还是有的，想要韩霜消气她必须要做点什么才行。

    她摸不准韩霜的脾性，但是从这几天的观察中她看得出韩霜是个很有主见的雌性，和部落里那些雌性都不一样，一般的东西肯定化解不了之前结下的矛盾。

    她心知如今唯一能拿得出手的也就是‘巫医’这个称号了，这个称号在部落里有着很高的地位，权利仅次于部落首领。

    想到此处她便暗中咬了咬牙道：“我知道你是一个很有想法的雌性，一个雌性想要在部落里大展身手没有一个厉害的身份肯定会困难重重，我年纪大了，巫医的责任我已经无力承担了，我多的也不求，只求跟在你身边学习一些治病救兽的本事，哪怕让我做你的奴隶都可以，作为交换我愿意把巫医的身份转让给你，有了巫医的身份你做事就不会束手束尾，除了首领以外全部落的兽人都得无条件听从你的吩咐。”

    巫医原名叫禾，自从当上巫医后就很少有人唤她的名字了，因为巫医不仅仅是一个身份更是一种精神象征，所有部落都会出现生病或者受伤的兽人，有了巫医对于那些生病和受伤的兽人来说就是有了生的希望。

    兽人大陆生存艰难，族群的强大必不可少的就是族人的数量，族人越多部落也就越强，族群生存下去的希望也就越大，‘巫医’便是那个能减少族人死亡的存在。

    禾为了能学到韩霜的本领真是下了血本了，甚至不惜成为韩霜的奴隶。

    奴隶在兽人大陆是最低贱的存在，甚至可以说在部落里是任人欺凌的那种存在，而且欺凌奴隶还不犯法。

    总归来说，奴隶并不是什么好的存在，除非犯了很严重的错误被贬为奴隶的兽人，一般的兽人没有谁会主动去给另一个兽人当奴隶的。

    韩霜为人虽然睚眦必报了些，但那种冷心冷肺的事情她还做不出来，化干戈为玉帛，在巫医忐忑的等待中，她开口淡淡地说道：“我不需要奴隶，既然你愿意用巫医的身份和我换那我便会尽心尽力的教你。”

    说完她就蹲下身握住匕首对准一株七叶一枝花开挖了起来，一边挖一边给禾讲解道：“这是七叶一枝花，是一种很珍贵的药材，用途很广，目前我打算用它先做金疮药，金疮药是一种治疗外伤的药，具有消炎消肿止血止痛生肌等作用。”

    韩霜既然打算教便没想着要藏私，毕竟她会的也是系统赋予的，只要让这里的兽人生活变得更好，她愿意给这些有上进心的兽人无偿教学甚至是倾囊相授。

    老话说得好：授之以渔不如授之以渔。

