
　　等义体安装得到卫生医疗部门核准以后，连残疾人的需求暂时还无法满足，保护伞科技公司哪有多的设备提供给正常人。

　　想来一般正常人都应该会使用自己的四肢，除非有人想不开自残，那也没办法。

　　尤其是想到一些女孩子为了增加身高，去做义体手术，还别说，这种事做的出来。

　　这也是为什么国家要进行管控的原因所在，否则整个义体市场非得大乱不可。

　　……

　　……

　　“你们的恶趣味有点东西啊。”

　　等第二天赵玄一到实验室，就被周沫拉去了智能机器人开发中心。

　　至于要赵玄做什么，周沫一路上都没说，只是告诉赵玄有个惊喜送给他。

　　等到赵玄到了之后，才发现地上正站立着两个像极了手办的二次元人偶，而且最重要的是，它们还能动。

　　很明显，就是在SR16001智能通用智能机器人的外面安装了一层人造皮肤，还和手办一样，该凹的地方凹，该凸的地方凸。

　　看到这样的机器人之后，赵玄走到跟前仔细的检查起来。

　　与塑胶模型相比，使用仿真皮肤的机器人，细节更加到位，皮肤的手感非常好。

　　“你们是打算卖机器人手办嘛，二刺猿患者们？”

　　“赵总，这模型多可爱啊，还能发出萌萌的语音，在家就能听到花泽香菜软软的声音多舒服。

　　别的不敢说，等这台机器人一亮相，国内外的宅男们觉得能买爆，那时实验室盈利不更多了嘛。”

　　周沫作为资深二刺猿玩家，早就想这样搞了，一来还未取得赵玄的同意，二来仿真皮肤技术不成熟，做出来的模型塑胶感太重，反倒没了意思。

　　“什么为了实验室盈利，都是为了满足私欲的lsp。”

　　赵玄摸了摸机器人身上的仿真皮肤，不得不说，周沫他们确实下了一番功夫，竟然连少女的娇羞感都表现了出来。

　　这简直就是活的硅胶娃娃啊，看着真赏心悦目。

　　“买不买爆不清楚，你们私自使用人家声优的配音，官司都打不完，去找保护伞科技公司吧。

　　配合他们推出语音平台计划，找这些声优来配音，至于产品销售的问题，你们自己处理吧。

　　哦，对了，完了给我实验室的机器人也安装一副仿真皮肤。”

　　虽然赵玄为了减少智能机器人的类人性，特意设计的机器人与人类外形有一定的区别。

　　但别说等真的看到类人智能机器人以后，效果非常好。

　　只不过这种行为只能限制在二次元领域，如果使用真人来做的话，再排列组合形体，全球总能找出相似的人来，那时可就无法交代了。

　　二次元则可以完美的避开这一弊端，二次元形象也更好看一些，同时二次元领域的人并不多，但却肯为了二次元花钱。

　　别的不说，光是出云国一家就能卖爆，智能机器人发布至现在，销量已经趋于平稳，是时候有新的卖点了。

　　“耶，赵总万岁。”

　　这就是周沫把赵玄拉来的主要目的，只要赵玄同意，保护伞科技公司那边就没问题。

　　没有停留，周沫立马联系保护伞科技公司，准备项目宣传方案，甚至连赵玄都顾不上，把他晾在了一边。

　　智能机器人开发中心里，已经有人把自己喜欢的声优以及明星标了出来，准备接受他们的声音。

　　“哎，男人至死是少年啊。”

　　看了一眼活灵活现的智能机器人，赵玄转身离开，开始准备自己想要的声优声音。

　　……

　　……

　　极受用户关注的保护伞科技公司，发布了一条微博，瞬间引燃网络。

　　在官方微博中，保护伞科技公司宣布开启SR16001智能通用智能机器人语音功能选拔工作。

　　保护伞科技公司将在官网开启“用户最喜欢声音”的评选活动。

　　由网民选出最受欢迎的配音角色，每一个月排一次，排名前10名的角色将由保护伞科技公司去与这些人沟通，购买他们的声音使用在SR16001智能通用智能机器人语音系统中。

　　用户可以为自己的智能机器人购买使用语音包，来满足自己的需求。

　　同时，保护伞科技公司还在微博上发布了安装有仿真皮肤的机器人。

　　如果说语音选择已经让用户非常满意的话，二次元形象的智能机器人彻底引爆互联网世界。

　　很明显，将来这些语音包都可以使用在安装有仿真皮肤的智能机器人身上。

　　想象一下，独属于自己的二次元老婆竟然是会动的机器人，还能发出原版声音，尤其是外表的精细程度，远超印有二次元形象的抱枕以及硅胶娃娃。

　　保护伞科技公司生产的智能机器人已经非常智能，如果自己的二次元老婆有这种智能程度，他们能高兴死。

　　……

　　……

　　“这也太疯狂了，才开通投票一天，就差点把咱们的服务器挤爆。

　　前十名排名里竟然有郭老师，这也太不可思议了吧。”

　　王文菱第二天一上班就拿到了现在的排行榜单，别的不说，网民参与感非常强。

　　投票都是实名制投票，都必须注册保护伞科技公司用户，然后进行实名制验证。

　　一个人一个月只有一次投票机会，就是为了防止刷票。

　　看着榜单上这些男女明星，王文菱感觉也不同，能跑来保护伞科技公司注册账户投票的，也算粉丝爱护了。

　　前十名里，除了说相声的郭老师，还有出云国的花泽香菜、霉霉以及国内的一些歌手、明星。

　　这个时候，考验谁是真火，谁是在买数据，一目了然。

　　平常话题感十足的流量明星，这次一个都没有，这些流量明星的粉丝绝大多数都没成年，没这个资本参与其中。

　　至于排名前十的明星们，除了国外的明星，王文菱不敢保证以外，国内的基本都不会拒绝保护伞科技公司。

　　这种话题热度，如果能被保护伞科技公司选中，记录声音数据，他们不要钱都愿意做，影响力不同。

　　更别说保护伞科技公司还会将语音销售费用和他们分成，这样一来，难得有明星会拒绝。

　　至于王文菱期待的声音，则是郭老师和于老师，将来就让两台机器人使用两位的声音站在房间里，现场说相声，想想就可乐。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百八十七章 二次元机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 