    黎昊阳上下打量了他一番，说道：“我大哥让我来确定，你是否真的活着，这将会决定我有熊氏接下来的态度。”

    “哦？”

    易阡陌皱起眉头，“如果我死了，你有熊氏肯定会全力配合苍穹之主，灭了我建立起的一切，那我活着呢？”

    黎昊阳微笑着说：“你既然这么聪明，应该知道我有熊氏的态度。

    “我不知道。”易阡陌摇了摇头，“还是要你亲口说，你有熊氏到底是什么态度。”

    黎昊阳无语，觉得易阡陌是在寒碜他，说道：“既然你活着，我有熊氏自然是要暗中助力一把的。”

    “那你给我带来了什么？”

    易阡陌说道，“你们不会是准备在背后，背刺前来讨伐的大军吧。”

    “这事情自然是不能做的，若是做了，必然被千夫所指，我九黎氏怕是要成为盘古大陆的公敌。”

    黎昊阳说道，“不过，我们可以给你提供一些情报，让你知道接下来该怎么走，至于你能不能赢，那就全凭你自己的命数了。”

    “什么情报？”

    易阡陌也是两眼一抹黑，没想到黎昊阳竟然回来，若是知己知彼，那自然是最好的。

    黎昊阳当即讲述起了此次前来讨伐的盘古大军是什么成分，其他的都是一笔带过，只有轩辕空他着墨极大。

    “这个轩辕空，乃是轩辕龙的弟弟，其修为与我兄长黎昊天相差无几，乃是盘古大陆年轻一辈的十二天骄之一！”

    黎昊阳说道，“此次领军而来的也是他。”

    “哦？”

    易阡陌却不是很在意，以他现在的实力，跟天骄绝对是有一战资格的，若是与无双合体，斩杀天骄他还是有把握的。

    他更在意的是黎昊阳前面提到的一段，他说道：“你的意思是，这个轩辕空准备分兵在诸天星域？”

    “不错，轩辕空已经命令，进入盘古大陆后，以一百万修士牵制住你的主力，其余修士分散到各大星域，抢回各大分殿的控制权，并将所有分殿的传送阵修复，如此只需要控制住了各大分殿，你便是瓮中之鳖了！”

    黎昊阳说道，“让我说，他何必废这么大的劲，直接跟你决战不就完事了？以你那点实力，即便统御了诸天星域，调集个几十亿的修士来，那也是一锅端的事情。”

    黎昊阳当然不相信，易阡陌可以在短时间里，武装起一亿修士，毕竟易阡陌只是明面上统御了诸天星域，他并没有真正的统御诸天星域！

    能够使得上劲的，也只有天狼星域与临近的数十个星域而已，总数加起来，跟盘古大陆那也是鸡蛋碰石头的事情。

    可他如何能想到，易阡陌确实没有完全掌控诸天星域，但他却可以通过各大分殿，调集足够的资源进入天狼星。

    有了资源，再加上安宁对这些修士的改造，以及丹术试练塔的时间不受限，他不但培养出了一亿修士，而且这一亿修士，都是在丹术试练塔内操练过的！

    嬴驷和青衣，几乎把所有的资源，都用到了极限，就这样他们觉得还不够，这也是之前穷怕了！

    但突然富裕起来，他们也没有乱挥霍资源，反而是将每一份资源，全都用在了刀刃上。

    所以，此刻的易阡陌，最关注的还是轩辕空分兵的事情，若是让轩辕空完成了分兵，这也就意味着，诸天星域各大分殿，随时会揭竿而起！

    而他放在各大星域镇压的那些修士，显然是不够的，这些分殿修士，受到盘古大陆和两大至尊势力这么多年的压制，恐惧早已经根深蒂固！

    其中一半的修士，都是抱着观望的心态，另外一半有二分之一，那是站在他这一边，剩下的二分之一，那是两大至尊势力的死忠，只是并没有爆发而已。

    “这是釜底抽薪啊！”

    易阡陌咬着牙，他原本以为盘古大陆，没有这方面的人才，但现在看来，自己还是小看了盘古大陆。

    “是釜底抽薪没错，可也实在是耗时耗力！”

    黎昊阳说道，“对付你们，还用得着分兵？”

    他的语气中透着对诸天星域的绝对不屑，这也是正常，在他看来，就是易阡陌带着一帮土著，在跟盘古大陆对抗。

    要是没了易阡陌，这帮土著，依然还是土著，而这次出动的可是盘古大陆的修士，而不是星域的土著了。

    “我大哥说了，等你战败了，就跟我去盘古大陆，只要你能赢了他，我九黎氏保你平安！”

    黎昊阳说道。

    “这就是你来此地的任务？”易阡陌说道。“只怕是我一去盘古大陆，便立即就会被你们软禁起来吧！”

    “你瞧你说的，我九黎氏向来说一不二，但前提是，你得将冥古塔，送给我九黎氏。”

    黎昊阳说道，“而且，你可以带着你的家人，进入到九黎氏，不过，有名额限制，最多只能带一百人过去。”

    “我要是拒绝呢？”易阡陌冷声道。

    “拒绝？”黎昊阳笑着道，“你难不成还真以为，带着这群虾兵蟹将，能够战胜一亿盘古修士？”

    “我想试试看！”易阡陌说道，“若是被一群虾兵蟹将战胜了，你盘古修士岂不丢人？”

    黎昊阳无语，道：“那我等着，我倒要看看，你易阡陌拿什么跟盘古修士斗，即便带着他们，也只有被屠杀的份！”

    易阡陌懒得跟他说话，直接返回了北斗星域，他立即将嬴驷几人全都着急了起来。

    除了嬴驷、王冕和青衣之外，还有潜龙的苏牧、唐峰与黎天，像熊出没是没资格参加这样的高层会议的。

    当易阡陌将黎昊阳的情报叙述了一遍后，在场的所有人，脸色全都阴沉了下来。

    如果对方真的分兵，那他们也只能分兵，而分兵的结果，就是军阵无法发挥出来，到时必然被各个击破！

    等对方修复了传送阵，那可真就是瓮中之鳖了！

    看到他们各自沉默，黎昊阳脸上露出了笑容，但他没有插嘴，反而是有些期待，这些土著将会如何应对。

    最终还是王冕最先开口，道：“大人，我提议，我们也分兵！”

    在场几人都看着他，明知道分兵是会被各个击破的，怎么还分兵呢？他们都有些坐不住了。

    就连易阡陌都有些意外，但他没有着急，而是抬起手示意他继续说下去：“将军请说！”

