    这时也不知道船行到那里，因为到处都只见漫漫大水，房屋只剩屋顶，树木也只剩树冠，道路、地面均被大水淹没了。而船队在沿途又救起了几个人。

    蒋勇奇等人正在感概时，这时李坤走过来道：“蒋护教，您帮我签个名吧，我不会写字。”

    蒋勇奇这才发现，刚才那名连长还有宋增福，也都站在座位边上，赶忙站了起来，道：“军爷。”

    连长到十分客气，先行了个礼，道：“几位，我刚才把姓石那两兄弟赶下船去，前后的经过你们应该是都看到了吧，我记得刚才就是你先站出来指认他们不是和你们一起上船的。”

    蒋勇奇忙道：“看到了，都看到了，多谢军爷为我等主持公道。”

    连长点了点头，道：“那就好，这件事情我们要写报告上交，他们是当事人，需要在报告上签名，不过他们说自己不会写字，因此想请你帮忙代签，另外你既然看到了刚才的全过程，也请签个名作见证人。”说着将一张纸笺递到蒋勇奇的面前。

    蒋勇奇接过来一看，笔迹很细，不知道是用什么笔写出来的，而且是横行书写，不过言辞十分浅显，几乎就是白话，因此基本也能够看得明白，就是将刚才发生的事件完整的记录下来，而且十分客观，没有过多的情绪色彩，由其是将他们和石氏兄弟的对话写的十分详细，最终的签名是海军陆战队×旅×团×营×连连长杨泽森。下面两排写着“当事人”、“证明人”等字样。

    看完之后，蒋勇奇也大体明白了是怎么回事，虽然他为人警慎，但一来是写的东西基本属实，并无虚假；二来在这个时候，自己不签也是不行的，因此拿起了笔，按照杨泽森的要求，先在“当事人”一排后签下李坤、宋增福的名字，年龄、籍惯住地，并注明“代签”字样，然后又在“证明人”一排后签下自己的名字和年龄、籍惯住地等，又按上自己的指印，当然李坤、宋增福也在自己的名字后按上指印。

    处理完这些事情之后，杨泽森收好了报告文件，然后又向蒋勇奇、李坤、宋增福等人敬了个礼，道：“感谢你们的配合。”

    等杨泽森离开之后，董家齐道：“这个当兵的说话很客气啊。”

    蒋勇奇道：“不要乱说，什么当兵的，这人起码是个队长。”

    董家齐吐了吐舌头，也没说什么。

    张文望点了点头，道：“不卑不亢，行为有礼，果然是百胜之师。”

    蒋勇奇向他们叔侄靠近一些，低声道：“依两位之见，大清国是不是气数己尽，华东**合应得天下呢？”

    张文望笑了一笑，并未说话，而张黎道：“蒋兄应知，这数十年来，大清国对外屡战屡败，先败于英法，后来连日本这种蕞尔小国都打不过，庚子国变八国联军不过区区2、3万军队，就能直捣北京，打得太后和皇上西狩逃走，而海外华人刚一出世，就击败八国联军，就在去年的远东战争中，击败了击英法日俄四国，高下立判。如果说这只是军事方面的差别，那么朝廷以仁义治国，动辙以爱民如子自翊，但这次皖苏大水，朝廷有何作为？而皖苏本非华东**之地，他们却派出船队，救济灾民，谁行仁义之政，谁更爱民，岂不是显而易见吗？如今朝廷文不足以治国，武不足以安邦，这天下之势还不清楚吗？”

    蒋勇奇点了点头，其实他在走镖的时候，听说过不少华东**的事情，总体来说是以正面的评价居多，虽然没有直言大清药丸，其实大多数人心里都有一本帐，因此对张黎所说的话，也并没有异议。

    在几人的交谈之间，船队又陆续救起了两波人，船舱里的座位全部都坐满了，还加了20余个临时座位，不过其中有几个人不知是太虚弱了还是有病，是被抬上船来的，不过他们被抬到船舱深处的另一间屋孑里，共计就是没有100人，也差不了多少了。然后船队才开始回航。

    又行驶了大约3个多小时以后，终于到达三十岗营地的码头，这时已是下午5点多钟了。众人在士兵的组织下，依次起身下船，蒋勇奇这才注意到，获救的人大部份都是青壮男子，老人、小孩、妇女都很少，蒋勇奇等人随着人群一起下了船，婉云怯生生的跟在蒋勇奇身后，并不顾男女之嫌的拉着蒋勇奇的手。而那几名被抬进内舱的人也又被抬出来，跟在整个队伍的后面。

    这时雨己停了，在下船之后，众人在一队士兵的带领下，沿着一条平坦坚实的道路行走，不时还有士兵催促：“跟上、跟上，不要被落下了。”

    众人都吃了一大碗粥，就算是没吃饱也打了个底，刚才又是一直坐在船上，因此这时都还能够走得动，当然有行走十分免强的人，则有士兵过来扶着他行走，就这样走了大的30多分钟，来到一座营地前。

    只见这营地以木栅为墙，里面尽是灰绿色的帐蓬，连绵不绝，不知有多少，但横平竖直，十分整齐，而且营地里人来人往，看来颇为热闹。众人见了，也都有些意动，这个地方看来确实不错啊。

    众人跟着士兵来到一个大门前，进门之后，立刻有人将众人分成男女两批，分别进入一间大木屋里，婉云抓紧蒋勇奇的手，眼神中尽是惧色，颤声道：“蒋大哥，我……”

    不过到了这个时侯，不分开是不行的，因此蒋勇奇也只得握了握婉云的手，道：“别怕，没事的，你过去吧。”

    一个30岁左右的女孑过来，拉着婉云道：“别怕，别怕，只是检查一下身体，还有清洗一下，都己经到了这里了，以后的日子就会好起来了。”

    婉云也知道无法抗拒，而且见是一个女人来拉她，样子语气也比较和气，因此心里也稍稍安定了一点，只好跟着那女子到另一侧去。

    由于女孑人少，因此婉云先于蒋勇奇进入木屋里，而蒋勇奇也只能收回目光，不过心里仍旧有些惴惴，不知婉云在屋子里会遇到什么，这时张文望过来，拍了拍他的肩膀，道：“小蒋，放心吧，我看华东**的行事正派，你的小媳妇不会有事的。”

    这时一名士兵立刻道：“排好队，不要并排站。”

    张文望听了，也赶忙站到蒋勇奇的身后。而蒋勇奇也没有别的办法，只能跟着队伍，想着进屋之后就知道屋子里面有什么了。而时间不长，也排到了蒋勇奇，在门口将披在身上的毛毯扔到一个大筐里，然后进屋。

    不过进屋之间，却大出蒋勇奇的意料，原来屋里左右两排都是理发的，合计约有20余个位置，每个人都被剃光头发，然后从尽头的一个门进去。

    蒋勇奇也不禁有些发懵，这是干什么？难不成是要让自己这些人当和尚吗？这时士兵推了一把排在蒋勇奇前面的人道：“去吧，那边有个空位置。”

    那人颤声道：“军爷，我不要当和尚啊！”

    士兵笑道：“当什么和尚，头发剃了才方便，看看我们的样子，不都是剃过了的吗。”

    蒋勇奇这才注意到，满屋子里的人，士兵都没有戴帽子，而且全是留着不到1寸长的头发，显然是剃光了以后刚长出来的。那人还想要再说什么，士兵有些不耐烦了，道：“少废话，不想剃发，就离开营地，要留下来就得剃发，你自己选吧。”

    而那人差一点哭了出来，但犹豫了一会儿，还是走到空位上坐下，让人给自己剃发。下一个就轮到蒋勇奇，其实他也不想剃发，但想想来的时候被扔下船的石氏兄弟，心里也明白和华东**对着干是决没有好果子吃的，因此还是决定老实的服从吧，反正头发剃了也就剃了。

    在剃发位置上坐下，剃发的师傅首先抓起他的辫孑，“咔剌”一声剪断，然后拿起剃刀，十分熟练的给蒋勇奇剃了起来。而且还说道：“别担心，别担心，不是让你们当和尚，是因为头发里夹带着很多寄生虫，剃光了是为了你们好，等过几天你就会知道剃光了的好处了。”

    虽然一边说的，他的手到一点没停，动刀很快，每一刀下去都有一大片头发落下来，不多时就将蒋勇奇的头发剃去，然后道：“好了，进下一间房去吧。”

    其实华东**要求收容的灾民把头发剃光，一方面确实是为了卫生，而另一方面也是找个借口把他们的辫子剪了，因为辫子是清廷的像征，剪了辫子也就意味着和清廷脱离。

    虽然华东**并没有强制剪辫，只是在军队、学校里禁制留辫，但那是在自已的管辖范围内，要和清廷决裂，有的是办法，而且有元老做示范，除了极少数顽固人员之外，实际上绝大部份人都己把辫子剪去了。但这里是清廷的管辖范围，华东**尽快在这里站稳跟，除了施恩之外，也必须使一些小手段，逼灾民和清廷脱离，当然也有极个的冬烘先生拒绝剃发，结果只能被赶出难民营去，华东**在这方面是决不会手下留情的。

