    本着手快有手慢无的原则，秦远连那一大趟内容都没有看，直接就点击“提交”，马上就有“提交成功”四个大字浮现在屏幕上。

    　　也就是说，秦远接下了这个任务。

    　　“哈哈，不错，这难道就是新手的运气吗？”秦远大笑不止，在过往玩游戏打扑克的时候，总有那么一种莫名的天地规则，越是新手，爆的装备越多，摸到的牌面越好。

    　　今个儿他也做了一回儿好运气的新手，还成功抢到了一个九枚灵璧的任务。

    　　这可是九枚灵璧，那些一枚灵璧两枚灵璧也抢的都大有人在，这九枚灵璧的任务一放出来，估计很多人都能把手指头点抽风。

    　　秦远恶趣味横生，很想看看下面没有抢到之人会是什么心情。

    　　刷新了一遍贴在之后，果然发现了很多气急败坏的流言。

    　　“我了个去，九枚灵璧啊，等两个月都不一定能等到的机会，就这么被人抢走了？老子要换手机！”

    　　“曾经有一份大大的机缘摆在我面前而我的手指却没有珍惜，如果上天能够再给我一次机会，老子就是戳碎了屏幕也要抓到……”

    　　“什么情况，一天小号也来跟咱抢食吃，还要不要人活了？”

    　　“妈的，这丫不想混了是吧？刚刚注册一天的小号也敢抢贪狼卫发布的任务？不知道捣乱的后果吗？若是被廉贞院判定为恶意接单，不仅赚不到灵璧，还有可能面临一个月拘禁，一年封号的惩罚！”

    　　“可能是新人不懂规矩吧？这个任务只有地理师傅能做，他一个刚进修行界没多久的菜鸟能干啥？老夫倒要看看他如何收场！”

    　　……

    　　秦远看着看着，一张笑脸就慢慢的变成得严肃起来，因为他发现那任务并不简单。

    　　在黄城市北郊地区，一处叫盛康苑的别墅区附近，野猫野狗之类的小动物疯狂出逃，而那些白天只敢藏在下水道里的老鼠耗子之类，却是活动猖獗。

    　　它们不仅敢在白天大摇大摆的招摇过市，而且攻击性十足，几只狸猫被咬死，两只家养的德国黑背牧羊犬被咬死，甚至一位中年妇女也被咬的遍体鳞伤，紧急送往医院。

    　　当地消防官兵和警察都曾介入，但那些老鼠却赶之不尽杀之不绝，灭了一批又一批，现在只是守在几个下水道入口处，不让他们跑出来。

    　　这是什么情况？

    　　秦远愣了一下，他在一些不负责任的杂志小报上曾经见过鼠类灾荒，很多都是由核泄漏事故造成的。

    　　最出名的一次核泄漏事故就是前苏联的切尔诺贝利核电站爆炸事故，整片区域被污染，人类无法居住。

    　　据传言，有欧美科学家进入考察，在下水道中被一群小猪仔大小的老鼠攻击，也不知道是真是假。

    　　不过最喜欢这种捕风捉影传说的很多杂志小报，却将其报道有鼻子有眼。

    　　他开始浏览下面的跟帖回复，想要找到一些可以利用的线索。

    　　除了很多对他表达愤愤不满的情绪的帖子之外，有些帖子让人啼笑皆非。

    　　“那地方不会是造假酒的窝点吧？假酒泄露出来，被老鼠喝了，敢提着菜刀找花猫！”

    　　“我看是老鼠被人类压迫千万年时光，卧薪尝胆，终于等到机会，准备大举反攻，要走出下水道，来到人世间与我们一争雌雄。”

    　　“愚蠢的人类啊，这是你们作孽过多，我主降下神罚警示，今夜子时我将亲帅门下众弟子，杀生祭祀，祈求我主原谅。”

    　　这位一看就是搞邪教蛊惑人心的，果然下面就有人怼她：“你个老妖婆，少妖言惑众，你主压根就不存在，你就算跪死了，他也不会伸出一根手指头帮你，倒不如把你那漂亮的孙女送给老夫，老夫不介意当你的主……”

    　　……

    　　也有一些提供了比较专业性线索的，比如说那个等着看秦远好戏的帖子，刷新几次之后又有了跟进。

    　　“小辈无知，什么假酒造反，那是地脉变动，煞气扩散，让这些生活在阴暗世界的小动物发生异变，并影响了它们的神智，才会造成怪诞景象。”

    　　“端木老友说的不错，的确是地脉变动导致，老夫前几日观那地方的风水龙脉，隐见长蛇抬首之势，阴煞之气盘踞长蛇七寸之中，如今不知何故泄露出来，导致如此惨剧，不该啊不该。”

    　　网名端木老仙的修者继续道：“此等地脉之灾，就是你我二人都要掂量一番，竟然有那不知好歹的小鬼抢了先，难道就不怕有名赚钱没命花吗？”

    　　与他一唱一和的天水道人发了个摊手无奈的表情，道：“巡山小友，我看你还是放弃这个任务，交给老夫罢了，你一个刚入修行界的小鬼不知深浅，容易惹出大祸端。老夫还有些经验，可以帮你一把，酬劳就是那九枚灵璧再加你一枚灵璧的买命钱，凑个整数！”

    　　秦远的网名叫大王来巡山，这些老家伙肯定不会认同他是大王，倒是认为他顶多配得上是一个被大王打发出去巡山的小妖精。

    　　除了这两个老货之外，还有其他几人，七嘴八舌，你一言我一语，把秦远贬低的一无是处，那简直就是公山羊摸母老虎屁股——不知道自己有几寸长短！

    　　甚至有人已经断言秦远肯定会有去无回，不是死在老鼠堆里，就是被贪狼卫抓进去拘禁一个月。

    　　这里的每个账号都有身份认证，网友不知道他们是谁，可贪狼卫却是知晓的一清二楚，想要抓人，一抓一个准。

    　　反正没有人看好这个生瓜蛋~子。

    　　秦远怒了，这特么都是修者？跟凡人喷子差不了多少，甚至犹有过之。

    　　“一群见不得人好的跳梁小丑，做任务没本事，编排诅咒起人来倒是一个顶三个，还有端木和天水你们两块老货，年纪大了，抢不到任务就老老实实在家里晒太阳，出来倚老卖老卖弄个什么劲儿！”

    　　秦远这话可谓相当不留情，果然，在他发上去之后，跟帖就炸开了锅。

    　　有说他不知尊重前辈，有说他年少轻狂无礼至极，更有诅咒他死在老鼠嘴里，到时候他们给烧几张报纸过去。

    　　秦远干脆不搭理他们，说一千道一万，只要完成任务就可以让他们乖乖闭嘴。

    　　每次任务的完成程度都有任务发布者做出评价，一到五星，一星出工不出力，二星踏实干但能力有限，三星勉强完成，四星干得漂亮，五星完美至极。

    　　秦远只要达到三星评价，在拿到那九枚灵璧的同时，也能让他们闭嘴。

    　　“叮咚！”

    　　一声电子提示音响了起来，有人私信他。

    　　打开私信，是一个叫程翼潇的人在联系他，问他什么时候能去盛康苑，那边形势很严峻，若是拖久了，很可能会控制不住。

    　　秦远看了看时间，告诉他今天晚上过去。

    　　程翼潇与他互换了联系方式，约定好明早八点在盛康苑门厅外见面。

    　　那里的鼠灾秦远已经从论坛上知道的七七八八了，虽然那群老货人品不咋地，但见识还是有的，秦远为了以防万一，又打车赶往三皇街，准备了些必须的物品。

    　　其中二两成了气候的妖蛇血和一块寿山石便花掉了他四灵璧，若是能不顺利完成任务，那他就亏大了。

    　　蛇血自然是为了对付老鼠，而寿山石则是有镇压邪祟，固阳正本之功效，辛午当年就经常使用它，秦远虽然没有去看过地形，但感觉也应该差不多。

    　　他越来越发现，没有一辆车是极其不方便的。

    　　今天是周六，宿舍里只有陆小观一人，他把买来的那些东西一股脑放在桌子上，又在厕所给胡小仙打了个电话，很不巧胡小仙家里出了点事情，她要回一趟老家，现已在火车上。

    　　秦远并不是要她去给自己帮忙，只是想要她给些建议。

    　　胡小仙的建议就是：“能为便为，不能为便脚底抹油！”

    　　秦远该对这个实诚的姑娘说什么好呢？好吧，凡事都要靠他自己！

    　　不过有个好消息是，她把很多秦远的东西都留在了租的房子里面，钥匙放在门前地毯下，秦远可以随时去取。

    　　铺开上次购买了的金黄符纸，以冲泡开的上好朱砂为墨，点金竹灵兔毫毛笔在其手中灵活转动，一条条朱红色的线条在金黄符纸上流淌而出。

    　　现在的秦远不由想要感谢小时候被爷爷逼迫的经历，若是没有练出一手好字，有相当的腕力控制笔锋，他绘制符箓决计不会如此顺利。

    　　“收！”

    　　他在心中默念了一个字，学着辛午以枫树皮绘凶兽血绘制符箓的模样，绘出一道三炎火符，收笔的那一刹那，符篆上的复杂朱红线条微微泛起光亮，一闪而逝，那朱砂线条也在一瞬间凝固，用手轻轻擦拭一下，没有半点墨迹沾染。

    　　这是符箓制作成功的信号。

    　　秦远大喜，又接连制作出两道三炎火符和几道其他符箓，直到体内那点可怜的灵力消耗殆尽。

    　　“老三，咋地，真要改行跟我抢饭吃啊？”陆小观抱着手机，斜靠在油乎乎的枕头上，看了好半晌，甚是古怪。

    　　秦远点点头，道：“主要是你们这些所谓的正统道士严重不作为，就知道招摇撞骗混吃混喝，我一个外行都看不下去，准备露点身手，好让你们汗颜一把。”

    　　“呸，谁说我们不作为了，如今世道太平，阎王爷格外给力，小妖小鬼没了踪迹，咱就是想大展身手就也没有机会。”

    　　这个小黑胖子气愤不已，灵活的从床山跳下来，愤愤说道，忽然又眼珠子一转，盯在秦远绘制的那几张符箓上，眨巴着眼睛，说道：“你小子是不是有什么事情瞒着我？不地道啊，咱有好事都想着你，你有好事却要独吞，良心大大的坏了！

    PS：多谢兄弟们的收藏和推荐，又到了前十了，感激不尽，求继续。

