    第二天吃过中午饭，周正涛、安国书还有安阳六叔三家人收拾好东西回雁城。

    安阳六叔叫安国华，以前是雁城著名汽车制造厂的门卫，现在开了个汽车零件店，在雁城买了套房子。

    周正涛是开车回来的，安国书和安阳华都没买车，只能站在路边等乡村客车。

    一辆起亚从颠簸的公路上开过，突然停在安国书面前，车窗玻璃摇下露出周正涛、安阳二姑和他们的两个子女，分别是周忆莲和周成龙。

    别人在等车，他却开着车，对比之下周正涛异常得意，探出头来打了个招呼：“国书国华，我和你二姐先走一步了！”

    安国书没有多余的表情，点头说：“姐夫注意安全。”

    周成龙坐在车里玩手机，对外事不闻不问，周忆莲也戴着耳机在听歌，看见安阳眼睛一亮，取下耳机将头伸出窗外说：“要不安阳哥和我们一起走吧，车里还能坐一个人！”

    周成龙抬起头看着他，面无表情。

    安阳扫了一眼车内，周正涛开车，二姑坐在副驾驶，周成龙和周忆莲坐在后面，确实还能坐一个人，可安国书和谢云清都坐客车，他怎么可能一个人坐轿车走，而且他也不想看人脸色。

    “算了，我还是坐客车吧。”

    周忆莲也不失望，笑着说：“好吧，我在锦官理工读书，有空可要来找安阳哥玩。”

    “好啊，只是我最近几个月有点忙，我们也好几年没见了吧？”

    “可不是嘛！好几年没一起玩了，安阳哥你电话号码多少，什么时候你不忙了我再来找你。”

    周正涛皱眉看了周忆莲一眼：“没听见你安阳哥说他很忙吗，你还去打扰他！”

    周忆莲吐了吐舌头。

    安阳也只是对她笑笑，挥了挥手。

    小时候他和周忆莲确实玩得很好，但后来他的学习成绩直线下降，一天到晚打架斗殴，成了不学无术的典范，周正涛本就看不起他，如此一来就更不乐意周忆莲和他一起玩了，直到他去锦官市读大学到现在过了五年，其中他和周忆莲见面的次数屈指可数。

    这个表妹小时候可还扮过他的新娘呢！

    白色起亚玻璃窗摇上，缓缓开走了，站在他身边的安悠脸色不太好看，低骂一句：“狗眼看人低！”

    安阳听见了，摇头笑笑。

    安国书叹了口气说：“唉，我还说你妈老爱晕车，让他们把你妈带走呢。”

    谢云清自嘲的笑一声：“得了吧，人家还不一定乐意呢！”

    安国书板着脸说：“都是亲戚，有什么不乐意的，难道他们还会拒绝我不成？”

    安阳在旁边笑着说：“拒绝倒不会，只是脸色好不好看就难说了。”

    安国书依旧板着脸：“你看你们娘俩，都是一个德行，别把安悠给教坏了！”

    安阳笑了：“说不定她最坏呢！”

    安悠翻了个白眼，在安国书和谢云清面前才懒得跟他计较。

    安国书问：“小悠去明扬集团真是你带的？”

    安阳扫了安悠一眼：“对啊，不然别人哪可能招暑假工！”

    安国书点了点头，没问他是怎么进入明扬集团的，或许在他眼里益州大学的“高材生”进明扬集团也不是很难吧，只是肯定道：“有出息！”

    安阳面露尴尬，其实明扬集团这个国际化的大集团和他根本就不沾边！

    谢云清关切的问：“这么大个公司，你请假好请吗？可别回来一趟把工作丢了！”

    安阳说：“不会的，我有分寸。”

    谢云清又问：“你和薇薇怎么样了？”

    安阳愣了一下，这话语转变得也太快了吧。

    “……我挺好，她也挺好。”

    谢云清横了他一眼：“你个臭小子，你知道我问的不是这个！”

    “……我并不知道。”

    安国书板着脸：“行了，你儿子这么大了你还什么事都操心，让他自己选择不好吗？”

    谢云清瞥了他一眼：“安国书你长脾气了是不是，你敢说你不想让薇薇做你儿媳妇？”

    安国书：“……”

    六叔安国华在旁边露出会心的笑容，三哥性格老实，但在外面好面子，被三嫂经常欺负是大家都知道的。

    六婶则说：“薇薇这丫头我也在你们家见过几次，不过都好久没见了，上次见她好像才读高三吧，确实是个美人胚子！”

    谢云清附和着说：“可不是嘛，这么漂亮一个丫头，又打小看着长大，知根知底的，会做饭会洗衣服，被别人拐跑了就可惜了。”

    安阳听得一脸汗颜，合着别人把纪薇薇泡了叫拐，你儿子就不叫拐了是吧？

    安悠斜着眼睛看着他，满脸幸灾乐祸。

    没多久，车来了。

    谢云清的嘴依旧没停下来，不断关心着她儿子和她认定的儿媳妇的进展，例如——

    “薇薇前几个月不是跑你那去躲了几天吗，你们就没发生点什么？”

    “对了，最近薇薇还经常来找你吗？”

    ……

    诸如此类，直到安阳六婶都听出来了，不是安阳抓不住纪薇薇这么漂亮的女孩子，而是人家对他有意思，可安阳一直没这个想法，然而安阳坚信这一切都是谢云清的自我yy。

    六叔安国华的儿子还在读初中，不仅叛逆而且中二，在车上各种唱歌各种闹，从乡村客车换乘大巴也无法阻挡他的自嗨，直到安阳都快不耐烦了，一行人终于到达雁城。

    安阳和安悠接受谢云清的指令，在雁城家里休息一天，明天再上锦官，在小区门口安阳遇见了纪薇薇的爸爸妈妈，他随口打了个招呼，却热脸贴了个冷屁股，有种他在哪都不受待见的即视感。

    第二天，他和安悠一起坐车去锦官，因为不急着赶时间，他们坐的火车。

    尽管安悠极其不乐意，安阳还是将她送到了学校里面，期间碰到几个她的同学，安悠一一平静的打了个招呼，只是安阳有些不明白，他总觉得安悠的这几个同学看他的目光有点怪。

    直到他从益州大学门口出来又遇上刚才那几名同学，他们也一眼就发现了他，便开始在背后窃窃私语，以为他听不见，其实他听得清清楚楚。

    “刚刚送安悠回来的就是他吧？”

    “没错，我记人是不会错的！”

    “前几天安悠出去接了个电话就哭了，回来抓起包包就跑了出去，你们说会不会和他有关？”

    “这还用问吗，肯定的啊！”

    “可今天他又送安悠回来，你们说咱们班花会不会沦陷了啊？”

    “什么班花，那是系花！”

    “呜呜呜，我的系花啊！就这么沦陷了！”

    安阳摇了摇头，总算明白了原因，不由哭笑不得。

    当他用钥匙打开出租屋的大门，聂小倩正坐在客厅正中闭目修炼，一颗黑色的珠子悬浮在她眉心前一寸的位置，比起当初已小了一圈。

    听见开门声的聂小倩立马睁开眼睛，黑色妖丹亦消失不见：“你回来啦！”

    安阳笑着说：“你还真没日没夜的修炼啊？”

    聂小倩没有回答他，而是说：“我要是继续这么认真下去，一年之内一定能融合妖丹！”

    安阳走过去握住她的手：“早点融合妖丹是好事，可你别太累了。”

    聂小倩乖巧点头，轻轻环住他的腰，两人紧贴在一起，聂小倩抬头用一双水波流转的眼睛望着他：“我想你了。”

    安阳感觉一具饱满的身躯贴在自己身上，他甚至能感应出聂小倩身体的诱人曲线，两团软肉顶在他胸膛，鼻间闻到淡淡幽香。

    “嗯，我也想你了。”

    他有一段时间没和聂小倩负距离接触了，且末日世界的时间更漫长，让他无论对聂小倩这个人还是她的身体都无比渴望。

    聂小倩痴痴的望着他：“嗯……”

    安阳是个血气方刚的男人，而这个小妖精简直迷死人不偿命，他感觉一阵口干舌燥，自己的女人就在面前自然无需强忍，低头望着那一张充满古典美的脸就吻了下去，同时一双手开始不安分的乱摸。

    “别乱……唔！”

    聂小倩话还没说完就被堵住了嘴，没多久她的呼吸也急促起来，从鼻腔里发出诱人的嗯咛。

    “嗯……”

    春风一度……额……又一度。

    2.7的体质果然不赖！

    直到安阳心满意足，抱着聂小倩一丝不挂的玲珑躯体享受了一会儿，才换上一身衣服打开空间之门前往末日世界。

    他想了想，快步走出仓库，给外面的守卫打了个招呼，直奔周明远的办公处而去。

    此时的周明远正在埋头整理一份策划，不时停下来皱眉苦思。

    一阵脚步声走进房中，门口警卫没有任何动静，他抬头看了一眼，立马站了起来：“长官！”

    安阳点了点头，扫了一眼桌面上布满密密麻麻字迹的A4纸：“辛苦你了！”

    周明远苦笑着说：“长官您有事要忙，这种苦力活自然只能我们来办。”

    安阳笑着说：“你可以找个帮手嘛，只要能力过关尽管找，我信得过你！”

    周明远摇了摇头：“找了帮手又怎么样，我手底下也不是没人，可该自己来的还得自己来！”

    安阳说：“能者多劳嘛，你辛苦了。”

    周明远无奈的叹了口气，又问：“您今天过来有什么事吗？”

    安阳说：“还真有事，不过不打扰你忙，也不是什么大事，你随便叫个人来就行了。”

    周明远愣了下，也没问是什么事，直接向外面大喊：“警卫，给我把老沈叫过来！”

