    “大人，我看这计划可行。”那老部下想了想说道。

    黑水国的军队这次攻势的猛和急，他同样是看在眼里的，所以，他觉得陈余飞开出的条件，对方肯定是会答应的。

    “嗯。”陈余飞点点头：“这件事宜早不宜迟，今天白天，那个吴凡已经将我们在军中的嫡系几乎全部清除，如果再拖下去，我们就算是想要和黑水国的军队合作，都没有办法实现，趁着我们在军中还有些影响力，趁着白天那些校尉们还能够联系他们的手下，这件事必须尽快办了。”

    “大人说的是。”

    “我会出去和彭川好好谈谈，你要做的就是联系其他人，在子时的时候，将城门打开，放黑水国的军队进来便可，其他的事情，我们就不用管了。”陈余飞说道。

    “是，大人，我知道该怎么做。”那部下说道。

    放黑水国的军队进入山陵关内会造成什么样的后果，陈余飞等人很清楚，届时他们这边必定死伤惨重，甚至很多城中的军属都得受到牵连。

    但他们此时管不了那么多，他们只想着恢复自己以往的职位和地位，为了达到这个目的，有一些牺牲，也是值得的，反正死的又不是他们的人，不是他们的亲属，他们根本不在意。

    陈余飞和这个部下商量好之后，便避开了门外的那些人悄悄的离开，随后，翻越城墙去了城外，以他的身手，想要避开城墙附近的巡逻人员翻越城墙并不是什么难事。

    场景转换，吴凡已经离开了游戏世界，回到了现实之中。

    然而，刚回到现实之中，吴凡便听到了隔壁闹哄哄的声音传来，其中还伴随着许子琪的尖叫和求救声。

    出事了！

    吴凡立即便明白了是怎么回事，翻身下床，直奔隔壁房间。

    “你们是谁？快放开我！”

    “我不要和你们走，救命，救命啊！”

    许子琪惊恐的大叫，然而，他的叫声并没有什么效果，一开始的时候，周围其他房间还有人出来看看，不过，大多数人在看到许子琪这边的阵仗之后，都缩回了房间，为数不多的几个想要为许子琪出头，搭救许子琪的人，则是被那些来抓许子琪的人给狠狠教训了一顿，之后，便没有人再敢出头。

    “别叫了，没人敢来救你，你乖乖的跟我们走，免得吃苦头。”领头的壮汉对许子琪说道。

    “我不，我哪也不去！”许子琪道。

    “那可由不得你！”那壮汉冷声道：“带走！”

    “住手！”

    就在这个时候，一声爆喝传来，众人下意识的往声音来源的方向看去。

    “吴凡！”来抓许子琪的人不认识来人，但许子琪看到来人却是惊喜的叫了出来。

    来人正是匆匆赶来的吴凡。

    “你就是吴凡？”领头的大汉眼神冰冷的看向吴凡道。

    “不错。”吴凡走向众人道，虽然来抓许子琪的人很多，看上去也都很壮，但吴凡脸上毫无惧色。

    “放了她！”吴凡走到众人面前道。

    “放了她？哈哈。”那大汉看着吴凡大笑两声：“你以为你是谁，你让我放我就放？我不仅不会放了她，连你，我也要一起带走！”

    这壮汉接到的命令就是将吴凡和许子琪一起抓回去，只是，他来到这里的时候，房间内只有许子琪一人，从前台那边了解到，吴凡又开了一个房间，他们还去隔壁房间看了，只是没有看到吴凡，这些人还以为吴凡撇下许子琪自己跑了，还在想着回去怎么交差呢，却不曾想吴凡自己出现了。

    既然吴凡出现，他们自然不能放过。

    “连我也要抓？”吴凡反问道：“你们是谁派来的？”

    “你别管我们是谁派来的，识相的就乖乖和我们走，免得受皮肉之苦。”那壮汉对吴凡道。

    在那壮汉说话的时候，跟随他而来的人，已经走到吴凡身边，将吴凡给包围了起来。

    “吴凡，你快走！他们肯定是刘彦飞的人！”许子琪对吴凡喊道。

    虽然许子琪很希望吴凡能够救她，但是，对方人多势众，吴凡只有一个人，而且，看着也没有其他人强壮，许子琪不想自己再拖累吴凡，所以，她更希望吴凡能够尽快离开。

    吴凡倒是没有急着离开，他听到许子琪的话之后，看向许子琪道：“刘彦飞？就是之前酒店房间内的那个？”

    “是，就是他！”许子琪连忙说道：“他在帝都很有权势的，你快走。”

    “想走？我同意了吗？”那壮汉冷笑一声道：“上，把他给我的抓起来！”

    其他的大汉们听到那壮汉的话，便朝着吴凡围了上来。

    面对这个情况，吴凡不退反进，向前一个跨步，朝着自己正对面的那个大汉一拳轰了过去。

    “碰！”

    那大汉只觉得眼前一花，还不等他做出反应，那拳头便已经砸在了他的脸上，将近两百斤的他，居然被这一拳给直接轰飞了出去，砸在后面的墙壁上，然后顺着墙壁滑了下来，同时伴随着的，还有他的惨叫声。

    吴凡的凌厉手段让现场众人一惊，尤其是为首那个大汉，更是眼睛一突，看向吴凡的眼神里，也充满了震惊，他想不到吴凡那看似瘦弱的身体里，居然蕴含着如此恐怖的力量，这样的一拳，换做是他，也打不出这样的效果来。

    “都被愣着，一起上！”那为首的壮汉大声道。

    虽然吴凡比较棘手，但刘彦飞交代的事情他还是要做的，一个人不是吴凡的对手，但他这边可是有十多个人呢，他就不信这十多个人一起上，还抓不住吴凡。

    壮汉的一席话，让其他人都清醒过来，虽然心中对于吴凡还有些畏惧，但命令当前，而且，他们人数的确占据很大优势，所以，稍稍有些犹豫之后，众人便朝着吴凡再次围了上来。

    然而，众人很快就发现了，在吴凡的面前，人数优势根本就不是优势，哪怕是他们有十多个人，吴凡只有一个人，他们也拿吴凡没有丝毫的办法，吴凡就像是一条泥鳅一样，总能从他的手边滑过，而后鬼魅一般的出现在某个方向上，给他们出其不意的一击，而往往主要吴凡一出手，就必定有一个人被打飞出去，失去战斗力。

