    一代代人杰留下的剑道尽皆被他悟透，他的心神越发的通透，有种全知全能之感。

    做后就连那陷入了沉睡的十二道恐怖剑意也被他引动，相比之前，他的精神意志与大道越发强大，智慧也越发超然，已然可以彻底的镇压这十二道四季剑意。

    “以三才为基，以四季为骨，此十二道剑气竟有种海纳百川之意，若有人能将这十二道剑意归一，定能成就前无古人后无来者的剑道！”顾冲体味着这十二道最精华的剑意，心神之中闪过一个念头。

    而就在他于剑池之中参悟大道之时，雄霸却是在剑界某个地方征征出神，刚一进入剑界，使得他莫名的拥有了几段于自己相似但却不相同的记忆。

    世界还是这个，他也还是这个他，但一些事情的细微之处却不尽相同，在此记忆中，他恍如经历了几段相似但不相同的人生。

    就仿佛有一双无形的大手在幕后操控这一切！

    或者说有人在不停更改历史，导致时空发生变化，而在其他几段时空中的雄霸，因为机缘巧合进入了剑界，而剑界又是一个特殊的地方，有滞留时空变化的能力，所以将其他时空中雄霸的记忆留存下来了一些。

    雄霸瞬间浑身发冷，像是发生了什么了不得的秘密。

    既然有人一直在更改历史，也就是说自己或许在不停更改的历史中死去无数次了？

    那么现在所做的一切还有意义吗？

    而且幕后黑手究竟是谁？

    他努力从记忆迷雾中寻找答案。

    最终，他看见了……

    ……

    剑界中没有时间。

    不知过去了多久。

    顾冲终于悟出了比万道归流剑二十三更高一层楼的，天地归墟剑二十四！

    此剑乃是他集几世剑道的大成之作，若说万道归流剑二十三是花朵，那这天地归墟剑二十四就是花魂！

    花虽美却无魂，但此时他的剑道之花却有了自己的灵魂，这是一种本质的蜕变。

    此剑的威能到了现在就连他自己也已经无法预测，但他知晓此剑定能毁天灭地。

    而现在他却是想入剑池一观，若是雄霸不在还好，若是雄霸也在剑池，他有绝对的信心将其斩杀于此。

    天地归墟剑二十四的威能给了他无比的自信，这是他对自己剑道的自信。

    诚于己，诚于剑！

    剑界之中他锋芒毕露，每一步都引得万千剑意齐鸣，在此地他就仿佛是万剑之主，万剑之王，万千剑意尽皆臣服于他。

    不过悟出了天地归墟剑二十四的他此时他的确有这种能力，此种剑意能成实属偶然，若说剑二十三是属于未来的恐怖力量，那么天地归墟剑二十四已经不属于此界了。

    如果不是他有好几世的积累，更是从仙剑世界中获得无数剑道功法，他也无法成此剑道。

    因为此剑之中除了毁灭，还有轮回，此种意境要远超单纯的毁灭之力！

    脚踏虚空，一步天地震，跨越千百里，此界乃精神世界，其大小难以计量。

    现在，该去找雄霸了！

    ……

    剑界之中，两道精芒自顾冲眼中射出，打的虚空啪啪作响。

    此时他已经感应到了远方那不加以掩饰的霸道锋芒，顿时他知道雄霸就在哪里。

    “他究竟于这剑界之中得了何等机缘，其气息提升了何止十倍？”此时他的内心有些惊疑，雄霸前后的变化实在是太大了。

    “顾天笑，今日你必死！”

    雄霸冰冷无情的声音在顾冲耳边响起，不知何时，雄霸已经来到了顾冲跟前。

    此时他立身虚空，一身黑袍飘扬，双眼之中满是俯视苍生的无情之色，原本就没有七情六欲的他，此时比之从前更为冰冷。

    “是什么让你变化如此之大？”顾冲凝视着雄霸淡淡地说道，“告诉我！”

    他的言语虽然平淡，但话语里却有着一种挥之不去的霸道。

    “顾天笑你也不用装蒜了，你应该也与我一般觉醒了时空记忆吧！”雄霸直视着顾冲，冷漠地说道。

    听闻雄霸所说的时空记忆，顾冲有些摸不着头脑，但他面色却没有丝毫表露。

    其实很正常，这是顾冲第一次进入剑界，也不存在于风云世界其他时空，自然也就没有雄霸所谓的时空记忆。

    不待他多说，雄霸却是已然动手了，向他冲了过来。

    顾冲化指为剑，一指点出，直击雄霸。

    随着他这一指，剑界之中那无穷无尽的剑意开始暴动，此方天地亦是开始不稳，顾冲这一剑赫然撼动了剑界的根基。

    以一剑撼一界，这是何等手段？！

    虚空之中，那由剑意构成的太阳开始扭曲，而后更是有由剑意构成的月亮与星辰浮现，一时间日月同辉！

    大地碎裂，天地倾覆，剑池之中那一湖净水亦是掀起了滔天波浪。

    “天地归墟剑二十四！”

    毁灭与轮回交织，这是一股足以打破轮回沉沦日月的剑意，这剑意不属于人间，如今却在人间绽放出了自己的光彩。

    剑意之下，雄霸感觉自己的精神意志竟开缓缓破灭，这一剑已经超越了一切，到了一个无限接近于神境的地步。

    这一刻雄霸的精神意志仿佛被分割成了无数份，每一份都被无穷无尽的毁灭之力毁灭，而后又被复生，周而复始。

    这是在磨灭他的意识！

    “轰隆隆！”

    最后，这无上的剑意终于破开了雄霸的精神意志触及到了雄霸的神魂核心，那是一个银白色的光团，光团有种永恒不朽普照大千的味道。

    在天地归墟剑二十四的力量下，这个光团之中仿佛又东西在觉醒，这一刻纳永恒与刹那之中。

    “摩柯，无量！”

    这一瞬，雄霸那原本已经破灭的精神意志开始重聚，重聚的精神意志越发的凝练与霸道，万劫不磨、永恒不朽的气息在他的精神意志中弥散。

    “不可能！”

    这一刻，见到雄霸复生，顾冲那古井无波的心境亦是有了起伏，他万万没想到此时雄霸竟然还有反抗之力！

