    

    讲真的，

    这一刻，李可峰真的是一脸懵逼！

    他知道，他一直都知道曹胜利既然当初敢找到他，就一定安排了很多后手，他也一直都知道，这些后手现在都被曹清影捏在手里，他甚至非常清楚的知道，四大门与八小门里，有【哪些人哪些门】已经彻底倒向了曹家！

    可在此之前，

    他无论如何都没想到，四大门与八小门，90%的人，居然都拿刀指向了他！

    更加讽刺的是，

    李可峰知道【颜，麻，评，柳】这四门是曹清影的人，为此，他甚至特意安排了其他人看住这些人！

    可现在，

    就连他安排的那些人，居然也都拿刀指着他！

    这踏马，简直！

    李可峰知道，他输了，而且输的非常彻底！他不是输给了曹清影！他是输给了已经死去的曹胜利，以及眼前这位浑身是血的……宁颜！

    很明显，

    宁颜早都知道曹胜利安排的那些后手，全部都留给了曹清影！他在赌！

    他刚刚明确不准赵天龙出手，他刚刚那般毅然决然的跟李可峰拼命，他就在赌，赌曹清影不可能真的眼睁睁的看着他死！

    唯一的区别就在于，

    这件事说起来简单，想要真的做出来，真的是太难了！

    哪怕是宁颜，也已经达到了一种极限，并且是真的已经彻底身负重伤！

    抖！

    李可峰浑身颤抖，这倒不是说他受了伤，纯粹是气的！

    他低下头，望向宁颜，猛地扑了出去！

    可惜，

    赵天龙横插一脚，直接拦住了李可峰的去路！

    大局已定！

    “六爷！”

    宁颜笑吟吟说道：“我说了，你输了！”

    此时的宁颜，真的已经虚弱到了极点，可他依旧在笑，而且，他的笑容落在李可峰眼里，是那般的刺眼！

    李可峰微微沉默了下，然后，他突然也笑了。

    “宁颜，我承认，你真的很勇，而且你真的足够聪明，可是，我李可峰混了一辈子，你当真以为，我会就这样任你拿捏吗？”

    李可峰转身望向赵天龙，狞笑一声，道：“赵天龙，你之前是凭什么从会所里出来的？我早就知道，女人做事能靠谱，猪都能上树！你难道就不想知道，你的女人孙红玉，现在怎么样了吗？”

    赵天龙猛地心头一沉，厉声道：“你把玉姐怎么了！？”

    “哈哈哈！”

    李可峰大笑一声，道：“赵天龙，你急了！还有，宁颜，你可以救得了你的女人，可你能救得了赵天龙的女人吗？还是说，你根本就不在乎赵天龙女人的生死？”

    这种拙劣的离间计，

    宁颜与赵天龙当然不会上当，可即使如此，赵天龙却依旧还是彻底急了！

    然而，

    就在这个时候，外面突然传来了一阵细微的脚步声。

    所有人都扭头循声望去，

    他们无法确定，是张卫国，还是赵天龙的人到了！

    下一刻，

    答案揭晓，谁都不是，来的，恰恰是一袭红衣的孙红玉！

    只不过，

    此时的她，满身狼狈，而且，她的脸上有血！

    “赵天龙，”

    孙红玉看着赵天龙，娇声道：“我来了！”

    赵天龙扶着孙红玉，颤声道：“你，你没事吧？”

    孙红玉眉眼弯弯，“当然！我没事，我还等着你娶我呢，我怎么可以有事儿？对不对？”

    所有人都保持了沉默。

    没人知道这个女人刚刚到底经历了什么，只能看到她满身是血，却依旧还是拼了命要来找她的男人！

    李可峰彻底沉默了。

    这是他最后的后手，只要孙红玉在手，他就还有翻盘的希望，可现在看起来，他最后的希望，也已经彻底破灭！

    赵天龙转身看了宁颜一眼，

    宁颜略一颔首。

    赵天龙蹲下身，把孙红玉轻轻背在后背上，一步一步往外走去。

    孙红玉毫不避讳的趴在赵天龙后背上，低声呢喃道：“呀，当年那个受了伤来找我缝针，怕被我笑话，就硬生生咬着牙一声不吭的小屁孩，真的长大了呢！”

    赵天龙一如当年，一声不吭。

    当初，

    赵天龙带着手底下那群跟他从小在孤儿院一起长大的孤儿，出来混饭吃。

    一开始，

    他并不是跑江湖的，他没有文化，也没有背景，就只能带着手下人干苦力！

    现在很多年轻人都说【不行就回工地搬砖】，区别就在于，他们只是调侃，而赵天龙当年，是真的在工地搬过砖！

    可惜，

    包工头时不时克扣工资也就罢了，到最后直接不给开工资了，但却有钱去会所潇洒！

    赵天龙堵在会所要钱，却被打的很惨，非常惨！

    那个雨夜，

    赵天龙蜷缩在地上，被打的鼻青脸肿，包工头带人扬长而去，赵天龙就坐在地上淋着雨，生活看不到任何希望。

    然后，

    年轻漂亮一袭红色连衣裙的孙红玉，踩着水晶高跟凉鞋，走过来为赵天龙撑伞，笑眯眯说道：“小家伙，这间会所是我开的，要不要进来避避雨呀？”

    赵天龙懵懵懂懂进了会所，没享受到捏胳膊捶腿，却吃到了孙红玉为他亲手煮的一碗面。

    不，

    她不只是给了赵天龙一碗面，还给了赵天龙【一碗饭】，因为从那天开始，孙红玉让赵天龙带人在她会所看场子！

    也是从那天开始，

    赵天龙开始正式混江湖！

    会所本就龙蛇混杂，那个年月更是如此，生意不好就得关门，生意太好又有人眼红会来闹事，有时候客人喝多了也会闹事！

    于是，

    赵天龙开始打架，并且渐渐真正学会【打架】！

    雏鹰长大了，开始展翅高飞！

    渐渐的，

    他成为了金陵道上一哥，甚至还被冠上了无冕之王的名号！

    可从始至终，

    无论赵天龙后来混的有多牛逼，孙红玉那间会所，一直都是他罩的！

    这么多年，

    赵天龙有过很多女人，可他从来都没有碰过孙红玉，不是不想，而是不敢！

    也不是孙红玉配不上他赵天龙，或许，别人的确是这样认为的，可在赵天龙眼里，他始终觉得自己配不上孙红玉。

    他始终忘不掉那个夜晚的【那一袭红衣】【那一碗热饭】！

    “我见过你最狼狈的时候！”

    “也亲眼见证了你的辉煌！”

    “现在，你，终于是我男人了！”

    孙红玉趴在赵天龙后背，小声问道：“赵天龙，你如果再故意躲着我避着我，我就真的要老了！我等了你很多年了！你娶了我吧，好不好呀？”

    赵天龙非常认真的考虑一下，然后才言简意赅回了一个字，

    “好！”

