    量劫开启，乃是大势所趋。

    即便强如重天，他所施展推演之术，也只知晓量劫必然会起。

    但却推演不出量劫因何而起。

    又是谁在幕后做推手。

    既然有太多的不确定性。

    何不将量劫掌控在自己手上？

    推动量劫，又并非天外天道一人可为。

    重天也可以。

    “本座可发一道诏令。”

    “命天外天建造天庭。”

    “就以玄宗为主，召集众圣，度封神量劫！”

    重天顿时来了精神。

    他暗暗感叹，孙小圣简直就是智多星。

    既然天外天必定存在大劫。

    与其受人摆布，不如由自己掌控。

    虽说他这个玄宗老祖名不副实。

    但好在百万亿年来玄宗的名头已经打出去了。

    还有三个顶级马仔对他死心塌地。

    若这都不好好利用一下。

    那他这个老祖的名头可就真的白瞎了。

    “不着急！”

    孙小圣淡淡说道。

    封神量劫自然是要开展的。

    但并不急于一时。

    李道一等人的测验尚未结束。

    重天却着急将他们放出来。

    难保不会让人有所怀疑。

    况且，不少大能都已推演过，量劫必在万年之后开启。

    而距离此时，还有八千年的时间。

    可别小看了这八千年。

    虽说对圣人而言，不过眨眼的功夫。

    可若是让孙小圣拿来利用。

    足以让他搞出不少幺蛾子。

    “若要封神，需封神榜不可。”

    “只是天外天的圣人实力过于强大。”

    “洪荒的封神榜不过一件先天灵宝而已，怕是封不住众圣的魂魄。”

    “你也知道，俺老孙穷的很，此事还需老祖想法子才行。”

    孙小圣搓着手，一脸贪婪的笑道。

    主意他给了。

    就看重天的手段了。

    若能掌控量劫，对重天而言可是莫大的好处。

    他自然没有拒绝的理由。

    只是……

    “本座怎么感觉遭人利用了呢？！”

    重天白了孙小圣一眼。

    聪明如他，怎会不知孙小圣的鬼心思。

    但这只猴子再怎么狡猾。

    话中的意思到是有几分道理。

    封神封神，自然是将众圣纳入天庭的管辖范围之内。

    管你听不听宣，只要被选中了，就要千方百计的将其打入封神榜中。

    美其名曰：入得天庭，册封神格，以达镇守天地之责！

    当然，为了考虑到镇压众圣的目的。

    作为封神榜的宝物绝不能太差。

    且要有保护众圣魂魄，令其不死不灭的功效。

    这等宝物，起码也是混沌至宝级别的存在。

    “唉！”

    “本座手中倒是有这么一件宝物。”

    “你这泼猴，本座将此等宝物赐予你，你可不能偷懒！”

    重天不放心道。

    他是打不担心孙小圣会背叛。

    毕竟他们都有着共同的敌人。

    可执掌封神大权之后。

    谁也不敢保证，孙小圣会不会以权谋私。

    做出一些连重天都掌控不了的事情。

    “老祖放心。”

    “俺老孙既得封神之命，又岂敢懈怠。”

    “况且，创建天庭，乃是为老祖将来夺取天外天做基础。”

    “俺老孙还指望老祖重出江湖之时，皆您的势好好威风一下呢。”

    “又岂敢不尽心尽力？！”

    孙小圣笑得单纯。

    不知道的，还以为他是一只不谙世事的好猴子。

    可整个天外天谁不知道。

    他这泼猴简直就是世间最邪恶的坏蛋。

    谁若是敢小看了他。

    谁就一定倒霉！

    “去吧！”

    “本座会帮你保守秘密。”

    “从即日起，你依旧在此闭关。”

    “对外，本座不会透露分毫。”

    “静待八千年后，量劫再起！”

    重天沉声说道。

    而后，孙小圣微微颔首。

    “善！”

    他便消失无踪了。

    ……

    ……

    太始空间第八层。

    历时两千年。

    五位万道圣人与七只怪物的大战仍在持续。

    漫长的岁月并未让局势出现明显的变化。

    双方鏖战如此之久。

    竟都无法给对方造成致命的伤害。

    照此下去。

    就算再给他们五千年的时间。

    此战也必不可能结束。

    “该死的妖猴！”

    “他摆明了是故意拖延时间。”

    “万年之后便是量劫。”

    “我等怎可在此地浪费时间！”

    蛮皇急躁不已。

    近些年来，先天神念越发的清晰。

    他也不止一次地施展推演之术。

    距离量劫再起的时间线也越发明朗。

    可挑战怪物的进度却毫无寸进。

    他怎能不急？

    量劫之下，众圣皆无法独善其身。

    总不能让他们顶着被怪物围杀的危险。

    渡劫吧！

    “祸之福所依，福之祸所伏。”

    “担心是没用的。”

    “倘若量劫因我等几人而生，即便有外力相助，也于事无补。”

    “既来之则安之吧。”

    还是李道一看的透彻。

    事到如今，他们也只是推演出量劫诞生的时间线。

    却不知量劫的内容。

    一味的担心和猜测，不过是人吓人而已。

    对他们并无好处。

    不过，他也能理解蛮皇的焦虑。

    要不是孙小圣故意将七只怪物放进来。

    他们早就已经完成测验了。

    何故熬到现在都不见分晓？！

    “吼！”

    怪物的吼声从未停止过。

    五位万道圣人在闲谈之际。

    还不得不腾出手来应付这些怪物。

    在两千年的时间里，他们早就习惯了这种非人的生活。

    就在他们以为怪物会一如往常的冲杀过来时。

    情况却出现了转变。

    “咚！”

    怪物撞击在空间墙壁上。

    被瞬间弹飞。

    还未等李道一等人反应过来。

    那七只怪物便被黑洞强行吸走了。

    转眼之间，竟都消失的无影无踪。

    “咦？！”

    五位万道圣人都愣住了。

    那可是七只足以媲美万道圣人的怪物。

    竟如同玩具一般，任人随意拿捏。

    此等逆天的手段怕是只有重天老祖才能做到。

    亦或者……

    “泼猴？！”

    蛮皇大吼一声，一张脸上满是怒色。

    他早就对孙小圣极为不满了。

    恨不得见到孙小圣的那一刻，就将其当场抹杀。

    然而，话音刚落。

    蛮皇和妖皇的脚下立刻出现了两道黑洞。

    那强横的吸扯力道连万道圣人都无法抵抗。

    随着两声尖叫消失。

    蛮皇和妖皇立刻失去了踪影。

    他们去了哪里。

    会不会有危险。

    这些无人知晓。

    但李道一三人明白。

    在这太始空间中，纵然是万道圣人也绝不是那只猴子的对手！

