
　　“通知保卫处，开启基地全面防御措施………”李主任在电话里下达了一连串的命令。

　　在场的几人定定的看着李主任，感觉李主任的节操已经完全不要了。

　　“老李，你这样弄，派一只部队过来也进不了基地啊。”周宏祥有些看不下去了。

　　“就算沐阳的任务失败又如何，咱们这次演练的目的是什么，还不是为了测试沐阳的能力和智慧，现在就测试一下沐阳的极限能力，看看还能不能压榨出沐阳的本事来。”李主任说道。

　　另外几人都不自觉的点点头。

　　十公里的距离，沐阳只用了二十分钟就到了基地门口，时间很充裕。

　　“站住。”基地大门口，沐阳被拦下来。

　　“怎么了。”沐阳不解的问眼前这个少校军官，眼睛又扫了眼门口站着的六名荷枪实弹的战士，而且在门口位置，竟然还架设起了一挺机枪，难道基地被匪徒进攻了，谁这么大胆子啊。

　　“沐阳，李主任让我跟你说一声，临时加一项测试。”这名军官说道。

　　“又加。”沐阳惊讶道，这都跑了一天了，还有完没完了。

　　“基地已经开启防御措施，你的任务是在规定时间内进入基地，并上交任务包裹，超过规定时间，任务失败。”少校说道。

　　沐阳指着少校身后的战士和机枪说道：“这些人都是负责基地防御的吗。”

　　“负责基地防御的，总共有两个大队。”

　　“两个大队。”沐阳叫了起来，一个大队130人左右，那不就是有260多人吗，天啊，想要玩死自己吗，蚊子也飞不进来啊。

　　“现在你离开这里吧，下次看到你，我们会直接开枪的。”少校说道。

　　沐阳能说什么，只好施施然的走了。

　　躲在一处地方，沐阳看了看手表，时间还有50分钟，自己怎么办，冲进去，开玩笑，会被打成马蜂窝的。

　　沐阳生气的把防弹背心摘下来丢在地上，这么热的天，穿着这么一件不通气的家伙，后背都出汗了。

　　突然，沐阳仔细瞅了瞅地上的迷彩服，笑了起来。

　　“既然你不仁，就别怪我不义了。”沐阳起身往来路跑去。

　　半个小时过去了，40分钟过去了，沐阳始终没有任何动作，指挥室内，几人一直在等待消息，李主任拿起电话问道：“沐阳有没有出现。”

　　“没有出现，他没有采取任何动作。”

　　几人看着墙上的时钟，只有十分钟时间了，难道沐阳放弃了。

　　时间一分一秒过去，咔哒一声，指针指向下午六点钟，李主任有些失望的叹了一口气，他知道，自己最后加的这个任务确实太难了。

　　“要不通知沐阳回来吧，结束演练。”有人说道。

　　“好吧，今天就到这里，那个小家伙的表现已经很惊艳了，老李最后这个任务确实太过变态了。”一名军官笑着说道。

　　正在这时，李主任的电话响起。

　　“怎么了，什么，他吃饭去了，这个臭小子。”李主任嘴里骂着，脸上却露出了笑容。

　　“怎么回事儿，谁吃饭去了。”

　　“沐阳回到基地，把包裹丢在吴明辉的办公室，自己跑食堂吃饭去了。”李主任说道。

　　“那就是说，沐阳成功进来了。”

　　“他怎么进来的，这小子真可以啊。”

　　“基地的防御措施没有发挥作用吗，怎么没有警报。”有人皱眉说道。

　　“看来还是有漏洞啊，接下来要仔细的做好自查工作了。”李主任也叹了一声，然后开始给他们讲解沐阳是如何进入基地的，众人听完，都忍不住笑了，这小子，满肚子坏水啊。

　　汤云雷正和小队队员一起往基地走，其他人还好些，那个被击中大腿的战士，刚才查看伤势，发现大腿青紫了一片，估计要好几天才能恢复呢，所以他们走的并不快。天籁小说网

　　“队长，那个沐阳什么来历，怎么枪法那么好。”一名战士问道。

　　“谁知道呢，武功好，枪法好，说是外交部的外事人员，谁信啊。”汤云雷没好气的说道。

　　“队长，前面来了一个人。”

　　“好像是沐阳，他来做什么，怎么不回基地交任务啊。”汤云雷疑惑道。

　　他们的通讯器在任务结束后就关了，根本不知道基地会有新的任务。

　　沐阳来到四人近前，脸上带着和煦的笑容道：“几位哥哥，刚才真是对不住了。”

　　“你小子怎么又跑回来了，任务完成了。”汤云雷也不疑有他。

　　“完成了，交了任务我就回来了，这不是给几位哥哥道个歉吗，对了，伤到了没有。”沐阳很诚恳的说道。

　　“算你小子有心，二东的大腿都青紫了，不过你那招大腿爆头的枪法，真是没的说。”汤云雷笑着说道。

　　沐阳没有接话，而是出其不意的动起手来，非常干净麻利的打倒四人，然后用他们背包里的绳索把几人捆起来，搜出他们身上的通讯器，全部收走，省的他们联系基地。

　　汤云雷大叫道：“沐阳，你干什么。”一边叫，还一边用力的挣扎着。

　　“对不住了几位哥哥，我也是逼不得已啊，等完事后，我登门道歉。”沐阳依然很诚恳的说道。

　　四人那个郁闷啊，感觉天上飘得不是云，全都是无奈。

　　“汤哥，还需要你配合一下，你说是我打晕你呢，还是你自己装晕。”沐阳不好意思的说道。

　　“你又想做什么？”汤云雷现在都怕了沐阳了，沐阳没准真会打晕他。

　　“您自己选择吧，要不我给你来个痛快的。”沐阳道。

　　“等等，等等，还是装晕吧，你说什么是什么。”汤云雷赶紧说道。

　　沐阳把自己的衣服脱下来，又把老陈的野战服脱下来给自己穿上，带好全套的野战装备，脸上还画上油彩，弄完这些，沐阳还舔着脸问汤云雷：“汤哥，感觉怎么样，像不像。”

　　汤云雷翻翻白眼，没好气的道：“我晕着呢。”

　　沐阳咧嘴笑了笑，然后拿起装备，把汤云雷背在背上，往基地跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第340章：特训11免费阅读。https://xs.23sk.com 