    帝宫大殿，轩辕大观上下打量着凌霄，笑容灿烂。

    “霄儿，你得到人皇传承了？”

    “嗯。”

    凌霄莞尔一笑，眸中神印显化。

    顿时间，一股封禁之力流溢虚空，殿中诸多的长老，竟一时失去了所有感官。

    “封天九印！”

    轩辕大观眸光震颤，眼底深处隐有诧异。

    他也曾进入过人皇陵寝，历经试炼，得到了先祖传承。

    只是，他得到的，却并非是这道人皇至强手段。

    传言中，人皇定鼎天地，得人族圣位，就是凭借这道无上神通。

    封天九印，九印封天。

    最终，人皇散尽圣血，化作神印，封禁天地，阻止了仙魔降临，方才为人族的延续争取到了喘息的时间。

    没想到，凌霄得到的，竟是这道传承！！

    “不错，正是封天九印。”

    凌霄仰头，看了一眼人群中的轩辕月，“祖爷爷，母亲，未央尚在陵寝之中，我今日就要离开极北，返回青苍了。”

    “霄儿，接下来，你有何打算？”

    轩辕大观轻轻颔首，脸色也是颇为的凝重。

    如今界主殿既敢劫杀凌霄，显然也是做好了与凌族撕破脸面的准备。

    恐怕很快，青苍真正的动荡就将到临。

    “暂无打算。”

    凌霄摇了摇头，算算时间，天圣商盟挑选传人的日子眼看就要到了。

    苏言既已归来，接下来，他也该做些部署，送她前去苏家了。

    而且，按照凌霄猜测，以花明兮的性情，本是做足了准备，争取夺得这个位子。

    因此，她一定会邀请诸多的狐朋狗友到场，以壮声威。

    虽说如今她死了，但…她的几位师姐妹，或许会在这个特殊的日子，降临花家。

    而这，又将是一场新棋局的开始。

    “也好，如果…霄儿需要我轩辕族做什么，随时传信给我。”

    轩辕大观眸光沉吟，并未多问。

    凌霄的天赋心性，都令他极为欣赏。

    如今，这位轩辕帝子又得了人皇传承，算是人族真正的气运所在。

    而轩辕一族要做的，就是护于其后，助他…掌天。

    “多谢祖爷爷。”

    凌霄并未客套，朝着轩辕大观与轩辕月躬身一拜，转身走出大殿，朝着极北边疆而去。

    大殿角落，梦鸢眸光颤动，似有哀愁。

    直到，凌霄的眼前出现了一道道身穿黑铠的凌族魔卫，凌霄身影从天而降，眸中紫意流转，圣威天成。

    “拜见主上！”

    “拜见公子。”

    孟羽旁、宁无川两人神色肃穆，率领众魔卫齐身拜下。

    “走吧，回凌族。”

    凌霄大手一挥，只见一尊古舰横亘虚空，碾压而下。

    而他则是当先迈步，立于舰首，负手眺望远空。

    在其身后，十万魔卫整齐而立，并无一丝声响，如同雕塑。

    “轰隆隆！”

    古舰碾过苍穹，朝着青苍中央极速而去。

    与此同时，在那极北边缘的一座荒山之上，一位黑衣少年神色平静地看着远去的众人，这才抬脚，走向另外的方向。

    乱葬域，天盗盟。

    如今这方盗宗，早已更名为至尊仙宫。

    有叶祖尸傀暗中相助，苏纶、陈河两人率众厮杀，仅仅用了不足半年，这方遍地邪魔的混乱域界就实现了一统。

    当然，这种临时拼凑的势力，底蕴根本无法与正常宗门可比，但好歹如今仙宫之中，也有数位地至尊强者存在。

    只是，令人感觉奇怪的是，无论是苏纶还是陈河，都不曾自称宫主。

    而这方拥有天至尊强者的势力究竟是由谁创立，别说乱葬域中的散修，就算那些被迫加入仙宫的强者，竟也不曾知晓。

    “苏纶，陈河，来大殿见我。”

    突然，仙宫上空传来一道冰冷声音。

    紧接着，一道神虹贯穿苍宇，从天坠落。

    那是一道脸遮仙霞的身影，浑身流淌着无与伦比的仙韵。

    天地无声，隐有大道圣莲显化诸空，神辉澎湃。

    太可怕了！

    单单这身影身上的气机，竟能引来如此异象。

    难不成，他就是仙宫真正的主人？

    有至尊强者小心翼翼地散出神魂，妄图看清楚那黑衣人影的模样。

    可，就在他们的神魂触碰到后者脸上的仙霞时，竟直接消散无形。

    而他们的魂海，更是被一股浩瀚神力冲荡，险些破碎。

    “扑哧！！”

    人群中，顿时有几道身影吐血倒地，浑身瘫软。

    周围诸多仙宫弟子更是一脸的疑惑，尤其是那受伤之人，竟全都是…至尊强者？

    这是怎么回事？

    “这是第一次，再有下次，杀无赦。”

    凌霄语气平静，似在诉说着一件极其微不足道的事情。

    可此时，对于那一众至尊之人而言，却是一种极度的震慑。

    “扑通！”

    几人跪倒在地，神色惶恐。

    不知不觉间，他们已经对这位神秘宫主感到敬畏。

    而此时，周围弟子也似乎猜到了什么，脸色煞白，一脸的骇然。

    原来，这些至尊强者皆是被宫主气势所伤？

    那他的修为，又该强大了何种地步？

    “主上！”

    宗门深处，突然传来一道惊呼声。

    只见苏纶的身影从天踏来，神色惶恐地拜倒在那黑衣身影面前。

    “嗯。”

    凌霄漠然点头，抬脚走入大殿。

    而苏纶当即紧跟而上，那般姿态，哪还有平日里的高冷倨傲。

    “真的是宫主？”

    “不然大长老也不会露出这般姿态吧…”

    “太可怕了，可…为何我感觉他的年纪，似乎不大？”

    人群中顿时传来阵阵喧哗，而一些原本对苏纶、陈河心怀不满之人，此时也再不敢生出一丝忤逆的念头。

    “陈河去哪了？”

    大殿之中，凌霄端坐主位，眉头轻皱。

    “回公子，陈河正在后山修建演武场、藏宝阁等殿。”

    “哦，不错，苏老果然没有令我失望。”

    凌霄脸上仙霞尽散，露出那一张温婉无双的面容。

    不知为何，仅仅不足一年时间，这位苏家长老突然感觉…越发的看不透眼前少年了。

    他的身上，有一种连至尊之人都畏惧的势。

    仿佛一念，便可镇压山海！

    “承蒙公子厚爱，苏某只是不负所托罢了。”

    苏纶揉搓着双手，欲言又止。

    “苏老放心，答应你的事情，我自然也不会食言。”

