    包间里很热闹，此起彼伏的嘈杂声，还有女人的笑声。

    乔斯年的这帮朋友都比乔斯年会玩，会调侃，会开玩笑。

    乔斯年有时候坐在叶佳期的身边，有时候站在叶佳期的身后，看叶佳期打牌简直心力交瘁，一手好牌都能打得稀烂，看得他都快心梗了。

    偏偏，说不得，骂不得，还得微笑：“媳妇打得不错，再打几局会更好。”

    众人哪里见过这么耐心的乔斯年，他们都会打，一眼就能看出来叶佳期根本不会，打成这样乔斯年还夸打得不错。

    众人：“emmmm……”

    连输三局，叶佳期可怜地看了乔斯年一眼：“你来。”

    “没关系，你来，玩得开心就行，输赢不重要。”乔斯年微笑。

    “嫂子，继续来，我想把乔爷以前赢我的钱都盘回来，很有希望。”

    叶佳期：“……”

    要不要这么直白？？？

    叶佳期硬着头皮抓牌，每输一局，其余三个人都高兴得跟什么似的，他们表示赢乔爷的钱还是很爽的，平时都被乔斯年欺压惯了。

    偶尔叶佳期的牌好得不得了，她才能赢上一局，不过这样的牌要是搁乔斯年手里得赢翻倍。

    乔斯年喝水压惊，自己的媳妇……不能生气，要鼓励。

    “嫂子，乔爷在家教你玩么？”众人开始在牌桌上开起玩笑。

    “不啊，我老公会的东西多，教什么不好要教打牌是不是？”叶佳期一边抓牌一边道。

    “比如呢……”有人贱兮兮地问。

    比如？叶佳期想了想，那啥，姿势？

    咳。

    “比如他会教我炒股啊。”叶佳期开始一本正经地胡说八道。

    “是吗？赚了多少钱啊？嫂子推荐几只股票？”

    “还用推荐吗？买乔氏集团的就对了。”

    众人：“……”

    乔斯年眯起眼睛看着叶佳期打牌，一开始内心还有所波动，后来就成了佛系看牌，不激动，不愤怒，不生气，输赢随她。

    叶佳期倒是慢慢上道了，虽然打得还是很糟糕，但不会像一开始一样全是输。

    赢了的时候她还是很高兴的，而且她不用洗牌，都是乔斯年帮她洗。

    众人都表示，今天狗粮吃到撑。

    乔爷以前从来没有撒过狗粮，如今撒起来，一鸣惊人。

    叶佳期输了不少，众人都表示：“嫂子，以后常来玩啊，你过来，我们肯定好好招待，吃好玩好。”

    叶佳期望天，要不要这样。

    不过不能怪她，乔斯年非要她打的，她这手稀巴烂的牌技，能赢就不错了，在座的这些哪个不是老手。

    玩了约摸一个多小时，乔乘帆过来。

    他一进来就看到老乔靠在七七的肩膀边，轻声指点七七，姿势格外亲昵。

    不过乔乘帆真是见怪不怪，老乔也不是一天两天这样了。

    乔斯年给叶佳期带了一块樱桃夹层蛋糕，搁在叶佳期的面前：“七七，我刚跟薄叔学着做的。”

    叶佳期转头看向他：“玩过了吗？好玩吗？”

    “好玩。”乔乘帆点头。

    众人纷纷感慨，他们也想结婚了。

