    “伟大的雨之魔神啊，请聆听您虔诚的信徒祷告，从远古寂静之地苏醒，帮助我征服世界吧！”

    “........”

    纷乱吵杂的声音在林雨的耳边响彻，这不由得让他有些烦心，好不容易等到一个休假日，外面烦吵的声音逼得他近乎睡不下去了。

    “谁在打扰我！”

    伴随着浓烈的水元素，封印着雨之魔神的山谷迎来了暴雨，狂风伴随着骤雨，打在一群身穿幽蓝色长袍的人脸上。

    可是，可怕的天灾并没有让这群人感到害怕，反而是突然出现的异象让他们无比兴奋。

    “快快快，魔神即将苏醒，将东西拿出来！”

    为首的那人，手中拿着一柄同样是幽蓝色的长长法杖，脸上的表情近乎癫狂，但是看其他人的模样也是这样。

    很快，一群人将一顶幽蓝色闪耀着金属色泽的王冠，和一颗深海明珠拿了出来，以及一朵由纯水凝冰打造而成的美丽花朵，放在早已摆好的祭坛上。

    “吼！！！！”

    伴随着一声惊天怒吼，一个幽蓝色的巨人从山谷之中苏醒，与此同时，天空中的暴雨云层中，狂暴的雷霆，肆掠的疾风，以及打在人脸上如同刀割一般的骤雨再度强烈起来，似乎是在为魔神的出现庆贺。

    与此同时，在神秘山谷的不远处，一名身穿褐黄色长袍的男子，刚刚用枪挑死一头巨大的生物。

    魔神出世的征兆传播久远，甚至方圆千里都能听到。

    “又有新的魔神出现了么，罢了，去看看吧。”

    摩拉克斯收回长枪，眼中神色若有所思，喃喃自语道。

    很快，爆裂的元素之力便充斥了神秘山谷，巨大魔神的身影带来的震撼无与伦比。

    但祭祀的信徒却并不这么觉得。

    只见为首的那人，举起手中的法杖，碧蓝的元素之力开始汇聚，逐渐点亮三件圣物。

    可是，很快异变便出现了，原本碧蓝的三件圣物，不知怎么回事，突然夹杂进去了黑色的力量。

    下一瞬间，由三件圣物勾连，黑色的链条出现在山谷之中。

    圣物腾起，组成困阵将魔神笼罩进去。

    林雨还没反应过来，那些黑色的链条上便分出力量，朝着他的身体要涌进去。

    “啊！尔等竟敢冒犯！”

    此刻的林雨还不知道发生了什么，他只觉得自己仿佛不再是自己。

    自己的体内仿佛蕴藏着另一个人，正在与他争夺身体的支配权。

    “太好了，魔物有效，加紧的，将它捕获。”

    为首的长袍人见到这一幕，兴奋之意不言而喻，连忙招呼着其他人一起。

    所有的长袍人见此，纷纷举手，一股股伴随着黑暗力量的水元素力量不断涌入三圣物之中。

    混沌的力量愈发严重，林雨只觉得身体不受支配，同时，原本偌大的蓝色巨人，眼中闪出红色的光芒。

    “吼！！！”

    一声怒吼，连带出的气浪不断翻滚，有幽蓝色的长袍人被气浪推了出去，但是没人在意，甚至翻滚出去的人立马起身，也不顾身上的泥渍。

    “哈哈哈哈，雨之魔神，不要反抗，乖乖的接受吧，称霸世界之后，你就是第一功臣。”

    为首的长袍人似乎觉得自己已经掌控了雨之魔神一般，发出的声音无比戏略。

    “嗯？居然有人意图掌控魔神的力量，真是狂妄。”

    此刻，摩拉克斯来到山谷之上，由上而下地观察到了事情的整体。

    提瓦特大陆，生活着许许多多的生物，人类与魔神不说安稳的共同生活吧，起码也不敢轻易招惹。

    魔神，是生活在提瓦特大陆上的一种强大存在，它们天生强大，执掌各种力量，是世人不可接触之存在。

    神明生活于世间，挥斥方遒，哪怕是一些不经意的小动作都有可能导致极大的灾难。

    但，即使神魔具有强大伟力，也不一定就能够肆无忌惮，几乎所有的魔神对于天空岛之上的存在都可以说是忌惮不已。

    而魔神与魔神之间也存在争斗，祂们或因性格、权能、属性等原因互相争斗，甚至大打出手。

    魔神虽强，但也存在能够与之对抗的存在。

    一般来说人类是薄弱，无法对抗魔神的，但在得到外力的帮助下，那就不一定了。

    看着眼前这群人类，摩拉克斯并不在意，但是他们所使用的力量，却让摩拉克斯从心里感到厌恶。

    “吼！！！”

    就在摩拉克斯还在思考的时候，被黑暗力量侵染的巨人艾利欧格却已经是发狂了。

    巨大的身躯在山谷之中来回摩梭，庞大的力量导致山壁如同豆腐一般被祂的神力削下。

    一些来不及闪躲的人类，瞬间就被山间落下的巨石压成烂泥。

    随着这些人的死亡，黑暗力量也被削弱。

    此刻，摩拉克斯不再等待，挥舞着长枪，狠狠地朝着下方刺了过去。

    “什，什么人！”

    摩拉克斯的举动自然是惊动到了在场的人类，首席长袍急匆匆的转过头来，却发现一名样貌俊美的男子，持枪站在身后。

    在摩拉克斯的身后，身着幽蓝色长袍的人类已经昏倒了绝大部分。

    “挑动魔神之力作恶，尔等罪恶滔天，理应接受审判！”

    摩拉克斯没有太多的话语，提起手中的长枪便要朝着蓝色的巨人刺去。

    在祂看来，与普通的人类相比，身躯庞大的艾利欧格更加难对付，不过不需要击杀，只需要制服就行。

    “审判？别开玩笑了，就算你是魔神又如何，掌握雨之魔神的力量，天下间还有谁人可以与我匹敌？”

    首席长袍愤怒无比，摩拉克斯自大的模样显然是激怒了他。

    但摩拉克斯却丝毫没有在意，这个年头，被魔神收拢的生命多不胜数，这些人往往是一次性的棋子罢了。

    庞大的巨人由于体型的缘故，与摩拉克斯的战斗很吃亏，更别说艾利欧格此刻正处于被控制的阶段。

    “正好拿你试试我刚的来的玩具。”

    首席长袍好歹也是一个做大事的人，稍微冷静了一下之后，便反应过来。

    只见他举起手中的法杖，体内的力量不断灌输，控制着艾利欧格打向摩拉克斯。

