    

    颜如山？

    到底还有没有人尊重他的意见了？

    “你客气什么，大哥大嫂什么都不缺，你能上门，对他们来说就是最好的礼物了。”

    “呵呵！”颜如山在旁边笑得阴阳怪气。

    颜外婆看他一眼：“小山，你觉得二婶儿说得不对吗？”

    “没有，二婶儿说得很对。我爸妈特别喜欢她！”

    颜如山几乎咬牙切齿。

    当然喜欢，如果知道岳青菀来了，肯定比看见他这个亲儿子还高兴。

    家里怎么就有两个儿子呢？

    显得他这个老幺一点也不值钱！

    “好，那我听二婶儿的。”

    岳青菀憋着笑，不去看颜如山吃瘪的表情，她先替颜外婆开了车门，护着老人上了车，她也顺势钻进车里。

    颜如山瞪着她：这女人倒是一点不客气！

    “你自己不是有车吗？我的车可配不上岳大小姐的身份！”

    “没关系，我不介意。”岳青菀自动忽略他的阴阳怪气。

    颜如山完全没处发挥。

    她让自己的车跟在后面，到了颜家，再把后备箱里准备的礼物拿出来。

    不止有颜家二老的，就连颜如海一家都有。

    当然，颜外婆的那一份也没忽略。

    整个颜家，就颜如山没有！

    颜如山：“！！！”

    这女人肯定是预谋已久的，否则怎么连后备箱的礼物都准备好了。

    等一大家子吃过午饭，秦茹女士和颜外婆还有颜大嫂在客厅里和岳青菀聊天。

    颜如山偷偷上楼打电话跟曼殊抱怨。

    “你这丫头是不是故意的？”

    “明知道我躲着她，还让她去机场接人。”你叫了她，就别叫我啊。

    颜如山在电话里描述岳青菀是怎么一步一步在他家反客为主，又获得了所有人的喜欢的。

    曼殊听得哭笑不得：“小舅舅，你确定你一点也不喜欢岳青菀吗？”

    如果真的不喜欢，他早就给岳青菀脸色看，把人拒绝在千里之外了。

    “你想一想，你以前是怎么对付那些缠上你的女人的？又是怎么对岳青菀的？”

    这还不能证明她对你来说是特别的吗？

    曼殊都不大想提醒颜如山了，又担心自家小舅舅以后追妻火葬场。

    人生这么短，当然要抓紧时间和自己喜欢的人在一起啊。

    “我，她不一样，她是岳家大小姐，我惹不起，只能躲着！”

    颜如山支支吾吾，也说不出个所以然来。

    曼殊：“你确定你惹不起吗？可你躲，也没躲好啊。”

    为什么每次都被岳青菀逮住，是不是应该反省一下自己？

    “谢谢小舅舅接外婆，我还有功课，就不听你抱怨啦，拜拜！”

    曼殊只是点到为止，也不和颜如山多说，剩下的等他自己去消化吧。

    颜如山听了曼殊的话，不禁回想自己和岳青菀的经历，然后……

    脸颊发烫的他，直接去了洗手间。

    在盥洗台前，颜如山用冷水扑湿自己的脸。

    然后对着镜子拍了拍：“颜如山啊颜如山，你怎么能对那个母老虎……不不不，曼殊这丫头肯定是有毒。我和那母老虎合不来，根本不可能喜欢她！”

    等他从洗手间出来，就对上了靠在他卧室房门前的岳青菀。

