
            

                    ：[]
                ！！

            
                “放肆！”

    柳河转头对着那人鱼族的等人猛然喝道：“你们海族都已经投降我南域，现在竟然敢公然袭击我们，老夫看你们是找死！”

    说着，他右手朝着那人鱼族等人猛地一拍，一道巨大掌印闪现而出，但是很快，一道剑光一闪而过，那道巨掌轰然消散。

    柳河等人脸色一变，惊骇的看着杨叶，他之前那一掌可是没有丝毫保留实力的啊，但是依旧被杨叶一剑破去。这杨叶不过是尊者境而已，他实力怎会如此强大？

    旁边那些人鱼族也是惊愕的看着杨叶，他们也没想到，原本这个被他们忽视的尊者境人类玄者，竟然有如此恐怖的实力！

    “你想杀人灭口？”杨叶看着柳河，声音有些冰冷。

    柳河心中微颤，连忙道：“不敢，只是剑主恐怕不知道，虽然海族已经投降了我们南域，但是许多海族族群却是对我们人类有着强烈的敌视，因此，在这片区域，经常会有我南域玄者被杀。而这些人鱼族对我南域更是极为仇视，经常会做出暗杀我南域玄者的事情！”

    “柳河，你胡说八道！”一旁，那为首的人鱼族男子怒道：“我们人鱼族确实是仇视你们人类，但是我们海族皇室投降后，我们人鱼族也按照规定派出了皇阶强者前往南域，并没有反抗你们。但是你们这些无耻贪婪的人类，却是将我们海族当做奴隶，不仅在我们海族四处搜刮宝物，还四处俘虏我们海族的女子以供你们淫虐，这段时间，我们海族至少有上万女子死在你们这些无耻的人类手中！”

    “胡说霸道，老夫灭了你这等犯上作乱的叛贼！”柳河脸色铁青，体内玄气运至双手，正欲出手，一股剑意突然笼罩了他，虽然这剑意很强，不过对他来说，却还不算什么，但是他却是不敢在出手了。

    因为这股剑意来自杨叶！

    “剑主”柳河嘴唇动了动，脸色有些白，但是双手上的玄气却是没有散去，反而是更加浓烈了。

    杨叶冷冷看了一眼柳河，然后看向那人鱼族的男子，道：“你之前所说的那些事，可是真的？”

    虽然杨叶只是尊者境，但是那人鱼族男子却是不敢小觑他，当下看了一眼那柳河，然后狞声道：“岂止真，他们在我海族做的那些事情比我说的还要恶劣十倍。凡是他们看上的，他们就会抢，不管是宝物还是人，他们都会抢，只要反抗，就会被他们灭杀，这段时间，我海族已经被他们灭杀了不知多少个族群！”

    杨叶看了一眼柳河等人，然后目光落在那先前被轰飞的洪蛮身上，道：“他说的可是真的？”

    “我”洪蛮看了一眼柳河，眼中犹豫。

    一道剑光在场中一闪而过，接着，洪蛮整个右臂直接飞了出去。

    柳河眼皮一跳，眼眸深处闪过一抹凶芒。在他身后的众人则面露惊骇之色，他们很少在南域与中域，但是杨叶的名声他们还是挺过的。现在见到了，他们才发现，这杨叶比传闻之中的更可怕些！

    人鱼族等人此时也被杨叶的手段给震惊了，他们没想到，眼前这个只是尊者境的玄者居然一剑就砍断了一名皇者境强者的手臂。而那已经是皇者境九品的柳河竟然不敢吭声！

    这人类究竟是谁？

    被剑削去一臂，洪蛮再也不敢有丝毫迟疑，然后道：“他说的，基本符合，只是，我们搜刮来的大部分财务与女子都送往了南域”

    “送往南域？”杨叶眉头一皱，道：“我想，肯定不是送到丁姑娘手中吧！”

    洪蛮不敢在说话了。

    柳河身后众人也沉默了。

    “都不怕死，是吗？”杨叶双眼微眯，古鞘微微一颤，剑鸣声不断‘嗡嗡’作响。

    这时，柳河道：“剑主，我们承认，那人鱼族的人说的都是真的。但是，我们可以保证，我等没有做损害南域的事情，更没有做损害剑主的事情。剑主有仁慈之心，这是好事，但是海族非我人族，其心必异，剑主又何必为了一个海族，为难自己人呢？”

    “我们对剑主的忠心，天地可鉴！”在柳河身后等人连忙道。

    “你是那号称剑魔的杨叶”这时，远处那人鱼族男子突然失声惊骇道。他不傻，眼前这些柳河大多都是皇者境强者，但是却对一个尊者境玄者如此畏惧，而且这尊者境玄者又是一名剑修，不用想，除了南域的剑魔杨叶外，没有人能够以尊者境的身份让柳河等人如此了。

    听到那人鱼族男子的话，为首的人鱼族男子身后的那些人鱼玄者个个脸色剧变，戒备的看着杨叶，如临大敌！

    杨叶的名声无疑是不好的，嗜杀，残暴最喜欢做的事情是斩尽杀绝！

    想到这，人鱼族等人脸色更白了，仿佛已经看到了人鱼族尽数被灭的场景了。

    杨叶深吸了一口气，道：“我从不认为我杨叶是一个好人，但是，我也不认为我是一个坏人，还有，我也不是一个傻子。如果你们不是打着南域的旗子做的这一切，那这一切跟我没有任何关系，这是你们海族之间的事情。但是，你们却是利用我还有南域的势力在这海族作威作福，好处你们得了，恶名却尽数让我与南域来背，你们，真是好的很啊！”

    说到这，杨叶扫了柳河等人一眼，道：“再者，海族如今也算是我南域一部分，是谁给你们的权利让你们欺辱他们的？”此时他才发现当初丁芍药说的那些话的道理，南域的基础终究还是太弱了，在这南域里面，有无数的害虫，如果不清除这些害虫的话，人族与海族还有魔族，甚至还有妖族之间将来可能都会出大问题！

    那时，可能不需要圣地与逆种玄者来攻打，整个玄者大陆自己内部就会乱套。

    各大势力之间的勾心斗角，那可不是武力就能够解决的！所以，这件事情，必须得处理好！

    听到杨叶的话，海族众人心中松了一口气，但是神色却是依旧满是戒备。

    而柳河等人则脸色难看了起来，因为杨叶这已经是相当于在问罪了。

    柳河双眼微眯，道：“剑主，我等没有功劳也有苦劳，剑主当真要为了一个低贱的人鱼族为难我们吗？”

    杨叶看着柳河，道：“如果你们真是为了南域而做出这种事情，那么，我不会怪你们。但是，你们不是，你们所做的一切都是为了自己。呵呵，星云盟，如果我不来的话，恐怕南域到现在都还不知道，在这南海之地，竟然多了一个联盟出来，而这联盟的成员，还都是南域麾下的人。我很好奇，你们哪来的胆子敢私自成立势力，更敢如此肆无忌惮的欺辱海族？”

    柳河眉眼低垂，道：“剑主当真想知道吗？”

    “啧啧”这时，原本一直沉默的秦不凡突然道：“杨叶，此人竟然对你动了杀念，哈哈”

    杨叶没有理秦不凡，看着柳河，道：“我确实很想知道，我很好奇，南域与我结盟的那些势力之中，究竟是谁竟然敢如此纵容你们！”

    柳河看了一眼秦不凡，眼中闪过一抹森冷杀意，然后又看向杨叶，道：“剑主，你这么做，是在逼我们去死！”

    杨叶点了点头，然后扫了一眼柳河身后的众人，道：“你们呢？你们也不说吗？”

    “呵”柳河突然轻笑了一声，道：“既然剑主这么想知道，那我就告诉剑主。我们收集的一些宝物，都送到了丁家！是的，剑主没有听错，就是丁姑娘的那个丁家！”

    “芍药不会这么做！”杨叶冷声道。

    “丁姑娘确实不会，但是她的族人呢？如今丁家因为丁姑娘的缘故，在南域可谓是第一世家，加上剑主曾经公开有言，只要你存在的一天，丁家就不会灭，所以，谁敢违背丁家？”柳河道。

    杨叶双眼微闭半晌，然后道：“丁家的事我会处理，那你们呢，在海族奸淫掳掠，自己成立势力，别跟我说，这是丁家教你们的，”

    “丁家吃肉，我们喝点汤，难道不可以吗？”柳河道。

    “畜生！”这时，一旁的人鱼族男子突然怒喝道：“你这老不死的，你害死了我人鱼族多少女子？那些女子无不是被你摧残致死，你竟然还说的如此冠冕堂皇，真是连畜生都不如！”

    柳河淡淡看了一眼人鱼族男子，道：“你放心，你妹妹，还有你人鱼族所有女人我都会好好疼爱的。”

    杨叶轻笑了起来，道：“看来，你连我都不放在眼里了！”

    柳河眼中闪过一抹狰狞，道：“你没有你半圣师傅，你算个什么东西？你真以为你能够越阶挑战？那都是那些强者忌惮你半圣师傅罢了。可是现在，这里离南域数十万里，我就不信你那半圣师傅的神念能够覆及到这里！杨叶，要怪就怪你太不识趣了，因为你的不识趣，你会让自己死在这里。”

    “你杀了我，就不怕我师傅？”杨叶淡声道。

    “大不了我以后隐姓埋名，不在出世就是了！”柳河狰狞道。

    杨叶点了点头，然后看了一眼柳河身后众人，道：“你们呢？”

    众人犹豫，这时，柳河突然道：“诸位，这杨叶摆明要拿我们开刀，以他的性子，你觉得我们有活路走吗？”

    “干了！”

    听到柳河的话，众人不在迟疑，身形闪掠，顿时从四面八方将杨叶与秦不凡围了起来。

    十位皇者境强者！

    “本来我还有些犹豫，但是现在，不用了！”

    说完这句话，镇界石出现在了杨叶的手上。           
            