    第22章唐荔的人想算计祁懿寒

    唐荔接过来，手指点在娃娃头上，脑子里面很快浮现出一个小女孩的模样，以及小女孩拥有这个娃娃后经历过的所有事情。

    四周变得很寂静。

    仿佛还有一种无形的气场在波动。

    管家看了看傅峻烨，又看了看唐荔，不自觉吞咽了一下口水。

    半晌后，唐荔突然看着傅俊烨问：“你妹妹是在五岁的时候被人抱走了吧？”

    傅俊烨心里一震，没想到唐荔只要个名字和布娃娃就能说出这么重要的信息，他妹妹的事情没有几个人知道的。

    “对。”

    “傅清雅，本意是清新雅致，但是被人束缚以后，再清澈的水都会被搅混，你妹妹现在还活着，但是却在一片浑水中。”

    傅俊烨急切问：“我怎么能找到她？”

    唐荔皱眉，她怎么也没想到，女主竟然是傅俊烨的妹妹，照说来这本书里面没有这个设定的，她打算哪天看见女主了，问问女主身体里面的书灵。

    “你们很快就能遇见，不过你要当心了。”

    “当心什么？”

    “天机不可泄露。”

    傅俊烨不在乎，他本来只是想问问妹妹是不是还活着，现在已经知道了更多信息，他已经很满足了。

    从兜里拿出一张银行卡递给唐荔：“这里面有一百万，密码是xxxxxx，谢谢你多说的这些信息，如果我真的能找到我妹妹，定再有重谢。”

    说完他就转身大步离开了。

    唐荔看着手里的卡，抬起手指轻弹了一下，立即笑弯了眼睛，哪里还有刚才的神棍范儿：“不错，开门红。”

    说完把银行卡朝兜里一收，偏头看向傻在那里的张管家，伸手在他眼前晃了晃，“张管家，回神。”

    张管家猛地回神，吞咽了一口唾液，声音都是曲曲绕绕的：“夫人，你刚才做了什么？”

    “给人算命啊。”唐荔说着还特别豪爽的问了一句：“你要不要也算一挂，看在你是懿寒的人份上，我给你打八折。”

    “……”张管家：“不用了，谢谢夫人。”

    所以她家夫人和那个男人不是他想的那种关系？

    不过，夫人是怎么忽悠住那个一看就是大人物的男人找她算命，还眼也不眨的给她一百万的？

    张管家直接用看骗子的眼神看唐荔。

    两人回去以后，张管家立即把这事汇报给了杨管家。

    杨管家在沉默一阵后问：“那个男人姓什么？”

    张管家：“姓傅。”

    杨管家又沉默了一下，对张管家说：“这事我会和爷说一下，你不用管了，照顾好夫人就行。”

    杨管家挂断电话，就把这事和祁懿寒说了一下。

    祁懿寒刚好在吃早饭，听到这话停顿了一下后，并没有说什么。

    直到坐上车后，他才打电话让人查了一下医院有没有一个姓傅的病人。

    那边很快汇报：“有，是墨阁阁主，他中了剧毒被送到医院，听说昨晚有人帮他解了毒。”

    祁懿寒听到这话，直接陷入沉思中。

    他有种直觉，毒是唐荔解的。

    所以唐荔到底是哪里来的这些本事？

    ……

    唐荔并不在乎祁懿寒知道这事，回去吃过早饭后，就去了祁老爷子所在的别墅。

    虽然还没有开始给祁老爷子治疗，唐荔却给他准备了一点能吃的流食。

    祁老爷子吃了一口，发现是咸的，就砸吧了一下嘴露出了微笑：“我好久没有吃到有味道的食物了，没想到小荔来了，我竟然有这种口福。”

    “等父亲的病治好了，你想吃什么就吃什么，到时候就没人约束你了。”

    “哈哈……好。”

    祁老爷子看着唐荔，怎么看怎么喜欢，不过又忍不住叹息道：“你和懿寒能早点生个宝宝就好了。”

    唐荔又尬了，她这个连男人手都没有牵过的人，三不五时听到催生，怎么感觉这么别扭。

    “父亲你就别操心这事了，我们都还年轻。”

    “就是年轻才更要先生个孩子，这样你在家里也不会被欺负。”

    唐荔比他好几个孙子孙女都要小，祁老爷子其实就是担心她被欺负了。

    唐荔并不知道老爷子的心思，又喂了一勺粥给他吃，“吃完饭你先睡一觉，我和三个医生好好研究研究你的病，到时候保证让你轻松的好起来。”

    祁老爷子嘴角露出笑，突然问了一句：“小荔是什么时候学的医，你不是学的外语吗？”

    唐荔早就想好了借口：“我跟着我爸爸学的。”

    唐三爷在唐荔几岁的时候出家，不过在她没成年之前每年会回来看原主一次，原主也会偶尔去庙里看他。

    祁老爷子竟然接受了她这个说法：“你爸爸是个厉害的，什么都会，可惜了就是太重感情，你以后可别学他了。”

    唐荔笑着点头：“父亲放心，我没有我爸爸那么傻。”

    她的心愿只要有个老公就行，有了老公，她才不克身边的人，老公拿来，不一定非要爱得死去活来，还可以相敬如宾。

    上午唐荔和三位医生继续为给老爷子治病做准备。

    中午吃饭的时候，四人坐在客厅里面边吃饭，边探讨各种疑难杂症。

    项和平说：

    “医院几个月之前接手了一个病人，这个病人的病情很奇怪，他不能穿新衣服好衣服，只能穿很旧的棉质衣服，而且身体白天畏寒，晚上畏热，我们用了各种办法都查不出他的病因，检查出来的身体各项指标也是很正常的。”

    “还有这种病？”奥古斯丁意外极了，“这算不算是皮肤病？”

    “不是，他的皮肤很正常。”

    听着两人讨论，恽老看向唐荔：“小唐有什么看法？”

    另外两人立即看向唐荔。

    唐荔想了一下后说：“这种情况应该是精神上的疾病，不过也不排除遗传病。”

    其实还有一种可能，是科学解释不了的病。

    这话唐荔没有说。

    四人就着这个病人讨论了一下是精神疾病的几率大，还是遗传疾病的几率大。

    吃完饭，唐荔本来准备去午休一下，躺在床上，看了一眼手机，发现有短信，就点开看了一眼。

    黄涛：【唐小姐，今天徐家三少和六小姐来了公司，徐六小姐对总裁的态度很暧昧，需要我拍下来吗？】

    (本章完)

