    ……

    郭靖拜师后，无极子让他主修全真心法，大伏魔拳。

    以郭靖坚毅的性格，加上无极子的教导，半年时间，就进入了二流境界。

    原着马钰也就稍微点拨，传了心法，不久他的师傅们就不再是对手，何况如今有了教导能力远在马钰一上的无极子教导。

    郭靖从一开始不是杨康的一合之敌，到如今平分秋色，杨康是看在眼里，急在心里，修炼也更加努力。

    江南七怪，直呼怪哉，同样一个人，为何教导效果这么差？

    ……

    夜黑风高，寒风呼啸，无极子突然看到两道身影极速而过。

    江南七怪紧随其后，还有着郭靖杨康的身影，无极子脑海中灵光一闪。

    “晴姐，你先去看看吧，这是柯大侠兄妹以及康儿，靖儿，看看他们究竟在追什么人！我随后就到”

    “好的，少爷！但你……”

    “没事，这点问题难不住我！”

    “好，少爷注意安全，实在不行，我去算了，竟然能够被七侠追着逃，想来也不是什么高手！”

    林晴声音刚刚落下，金雁功运转到极致，迅速消失在无极子面前，向着江南七怪追去。

    无极子在林晴走后，内力运转，连带着轮椅以不弱于林晴的速度，远远跟在身后。

    不一会儿，林晴就追到了几人，却没有出手，站在战场之外看着。

    此时两个人不人鬼不鬼的家伙正被江南七怪以及郭靖，杨康围困在中间。

    柯镇恶：“靖儿，康儿，这是梅超风，陈玄风，东邪的弟子，不过偷盗东邪的武功，被东邪逐出师门。

    这两个家伙无恶不作，竟然以活人练功，今日被遇到，那我们师徒就除此大恶！”

    “哼，多管闲事，贼婆娘，今日就灭了这所谓的江南七怪！”

    “好，贼汉子，听你的！区区江南七怪，二流货色，也想带着两个乳臭未干的小毛孩惩恶扬善，看来我们黑风双煞的威名还不够响亮啊。

    就让这些家伙见识见识神功九阴白骨爪的厉害。”

    “是，师傅柯大侠！”

    柯镇恶说着，直接使出降魔杖法。

    “大伏魔拳！”

    “白蟒鞭法！”

    “摧心掌法！”

    一时间，南山拳法、分筋错骨手、金龙鞭法、铁布衫、呼延枪法、越女剑法呼啸而出。

    砰……

    大漠尘土飞扬，在几人战场之处如同故意挥洒的尘沙。

    相互交错，碰撞的激烈。

    梅超风，陈玄风武功一流，凭借错误的摧坚神爪，即使练错误了，战斗力也不是江南七怪几个二流角色可比的。

    但是江南七怪胜在人数多，再加上郭靖，杨康，一时间平分秋色。

    虽然看似平分秋色，但也落在了下风。

    轰

    又是一击对拼，江南七怪渐渐受伤退出了战斗场，最后只有郭靖、杨康、柯镇恶还在苦苦坚持。

    砰

    “咳咳……”

    最后三人并没有坚持多久，直接被梅超风两人击败击飞。

    陈玄风：“呵呵，不过如此！还不知死活敢除恶扬善？

    嗯？姑娘是何人？难道也要除恶扬善？”

    陈玄风看着静静站立的林晴，顿时和梅超风戒备起来。

    “林姨？”

    “林姑娘？”

    “嗯！你们好好调息，他们交给我了！”

    林晴看着陈玄风，梅超风道：“本来只要少爷安全，其他的我懒得管，我也不是什么菩萨心肠。

    不过七侠和我们交情颇深，所以，他们我要保！

    再说你们竟然以活人练功，实在是令人不耻，所以除掉你们，如果力所能及，我自然是愿意的！”

    “哼，大言不惭！贼汉子，上，今日无非再多一个爪下亡魂罢了。”

    说着两人直接攻向林晴，林晴也不甘示弱。

    金雁功躲闪，大伏魔拳，摧心掌交替使用，直接和梅超风，陈玄风真正不相上下。

    “咦？你们两个家伙武功怎么感觉和我的同出一源？

    而且感觉你们两个家伙练得驴头不对马嘴。”

    “哼，能够击败击杀你的武功就是好武功，何必在意那么多！杀！”

    这个时候江南七怪，郭靖，杨康，看到一道身影由远及近，不一会儿一个坐在轮椅上的少年极速而至。

    “无极兄弟！”

    杨康：“师傅？原来您这么厉害啊，即使坐着轮椅，速度也这么快！”

    无极子：“咳咳，不算什么，一点小手段罢了。”

    “康弟，师傅这么厉害，你竟然不知道？”

    “切，谁知道啊，我压根就没看到师傅出手过！”

    随着无极子的出现，林晴迅速来到他身边，护卫着他。

    无极子满满的感动，“咳咳，晴姐，不用如此！

    如果能够伤到我的人，你也挡不住！

    黑风双煞？听闻曾经黄药师的两个徒弟陈玄风，梅超风偷盗了黄药师的九阴真经。

    想必就是你们了，可惜有这个心，却没有那个能力。

    好好的道家神功，被你们修炼成为邪道功法！”

    梅超风：“你是谁？”

    他们也见识到无极子的速度，知道这是一个自己两人没有能力对付的存在。

    “咳咳，贫道无极子，当然，你们可以当贫道是全真第八子，因为家师是已故的重阳真人！

    说到底，黄药师这个人亦正亦邪，捉摸不定，我猜测师叔周伯通可能就在黄药师的控制之下。

    所以不想杀了你们，免得你那个将你们逐出师门的师尊迁怒于我师叔。

    所以，你们自己离去吧，不过以后别再以活人练功了。

    否则贫道即使拼着师叔可能受到危害的危险，也先杀了你们，再赶往桃花岛探寻师叔的下落。”

    陈玄风：“呵呵，鹿死谁手，还未可知！

    你一个人，还是残疾人，我和贼婆娘联手，未必没有胜算！”

    两人像发疯似的直接向着无极子攻击而来。

    江南七怪，郭靖，杨康，林晴一时间迅速将他保护在最中间。

    却突然被强悍的内力推开，挪到身后。

    右手拿起别在腰间的玉箫，开始放在嘴边。

    一时间余音绕梁，澎湃的内力夹杂在乐声当中。

    无数的尘土在乐声干扰下飞扬，并且形成一柄柄土灰乐长剑。

