    打脸和挑衅，对于老段来说都不是事。

    最不能忍受的是输了二百两银子，二百两啊，能逛多少次青楼啊。

    正如他之前所说，我一生能赚几个钱，你现在把我撸干净，我不服。

    “那个，我想挑战。”段王野又想搞事情。

    “银子已经输了，你拿什么挑战。”乌托现在看见这小子就烦，事真多。

    “我也把话撂这，最多十几天，我就能酿出比你这更烈的酒，到时候再赌大些。”

    “哈哈，想送银子，随时奉陪。”

    没心情看两人斗嘴，赵构对段王野那股自信很好奇：

    “段公子，你真能酿造出更烈的酒？”

    开什么玩笑，宋朝开国一百多年都做不到的事，你十几天酿出来，鬼都不信。

    其他人也是不信，这个波斯人能赢，也是因为异国酒文化不同，你一个宋人，拿什么赌斗。

    看到被众人怀疑，段王野为自己代个言，

    “我所制作的酒叫做烧酒，也叫白酒，味道浓烈辛辣，入腹如火烧，

    最关键的一点，此酒可用火点燃，涂抹身上，有除菌作用，可防止伤口腐烂感染，行军打仗非常实用。”

    “此酒真有如此神奇？”

    赵构盯着段王野，心情激动。

    打仗受伤，伤口处理一直是让人头疼问题，毕竟药草太少，要是能解决，宋军战斗力可以提升不少。

    其他人也惊了，酒还有这种功效，吹牛的吧。

    “胡言乱语！”乌托才不相信，你说的是药。

    “爱信不信。”

    段王野无奈的感慨，“可惜酿造起来需要时间，如果能加速那就好了。”

    这句话遭到一堆白眼，这人真是会想，估计那酒也是你想像出来的。

    “老夫也许可以试试。”

    就在这时，一个突兀的声音响起，正是从段王野身上发出。

    众人一愣，盯着他，忽然眼睛瞪大，一副不可思议模样。

    只见画卷从他身上飞出展开，一位小老头走了出来。

    是灶王爷！

    他老人家又冒出来了。

    人群激动坏了，灶王爷一天显灵两次，能见到他老人家，真是三生有幸啊。

    “灶神大人。”

    段王野作辑行礼，这位可是神仙，礼多神不怪嘛。

    赵构没有动，他是人间天子，地位堪比神灵。

    不过，这是他自认为的，心里没底，万一不是，惹恼神仙就不好了。

    灶神对段王野点头，随即看着赵构，笑了笑。

    这一笑，老赵顿时踏实了，我在天上果然地位不低。

    其他人一脸疑惑，灶王爷居然对这人笑，难道他做饭特好吃？

    白素贞感觉不对劲，连忙使用阴阳轮算。

    这一算，眼睛都瞪大了，太夸张了，我随便认识一男子，居然是帝王星宿，他是大宋皇帝赵构！

    她偷偷瞥了许仙一眼，心里直道歉。

    不好意思啊许郎，找人刺激你，结果找了个皇帝，你知道真相后会不会崩溃？

    “小子，老夫可以帮你，需要怎么做，说说看。”

    灶神也是好奇的很，想知道如何酿造浓烈的酒。

    仙界好酒都是丹炉药鼎炼制，虽然浓烈，却产量不高，要是掌握普通方法酿制，那神仙们就有口福了。

    一旦他掌握此法，玉帝必将重赏，那才是大大的机缘。

    所以说，没有无缘无故的帮助，都是利益作祟。

    众人一看灶神要帮那位公子酿酒，激动坏了，神仙酿酒，百年难得一见！

    不少人连忙奔走，将消息传递，越来越多的人汇聚。

    不为别的，单单能看一眼灶王爷，那真三生有幸。

    乌托很想哭，你一个神仙，怎么老和我这个凡人过不去，你再欺负人，那我走。

    段王野一下底气十足，神仙当帮手，这可是表现的好机会，混个脸熟，以后吹牛更理直气壮。

    “灶神大人，想酿造烈酒，糯米肯定不行，得换成高粱，嗯，就是蜀黍，红色那种粮食。”

    “你，你怎么知道！”

    当乌托听到蜀黍时，眼睛一下瞪大了，他如何知道我的底细，这可是绝密。

    “嘿嘿，我还知道，你酿酒时，不是自然发酵，而是用的蒸煮法！”

    段王野眨着无辜的眼睛，调戏他。

    乌托彻底震惊了，张着嘴吧，一个字也说不出。

    完了完了，他居然知道，大宋竟有如此奇人。

    看到波斯人那目瞪口呆模样，宋人心里那个爽啊，这位公子太牛了。

    赵构对眼前的男子好奇了，初见平平无奇，越相处越发现了不得，此人不应该籍籍无名。

    “蒸煮法酿酒？”灶神微微思索，这不是跟天庭丹炉练酒类似。

    众人也好奇，酒还能那样酿造吗？

    “灶神大人，具体方法我只能跟您说。”

    灶神点点头，手一挥，一个能量光罩将二人包裹起来，外人便听不见了。

    只不过，施完法术，他朝白素贞那边看了一眼，心想怎么冒出来那么多妖精。

    白素贞几人也心照不宣，神仙和妖怪也不是一见面就打打杀杀，没有仇怨，谁也不理谁。

    一个是高傲，一个是傲娇。

    而这一眼，落在赵构眼里，就解读为神仙都被美色吸引，朕眼光果然毒辣。

    片刻后，光罩消失，段王野笑嘻嘻对赵构道：

    “赵公子神通广大，可否弄些蜀黍与蒸好的稻壳，比列为三比一，尽量多一些，蜀黍要红穗那种。”

    “没问题。”

    赵构点头，然后一个眼神，两位冤种心中苦笑，赶紧跑腿去了。

    趁此机会，段王野开始搞事情，“乌老板，咱们继续赌，赌一千两，你敢否？”

    乌托脸色难看，犹犹豫豫不敢答应。

    “既然不敢赌，我也不欺负你，带上你的东西，回波斯吧。”

    听到这话，乌托气的想骂娘，这他娘还不叫欺负，你是想逼死我吧。

    “吁，赶紧回波斯吧，大宋不欢迎你！”

    “走吧走吧，我们不欺负人，你也不配。”

    人群开始起哄，大伙刚才郁闷坏了，现在好不容易占上风，赶紧欺负回去。

    乌托咬着牙，狠狠道：“赌就赌，但你有一千两吗？”

    段王野没说话，目光看向某人。

    “这是一千两银票，先借你。”

    赵构苦笑，感觉成这小子下手了，不过，能出气，他愿意。

    白素贞看着默契的两人，嘴角微微上扬。

    听说大宋皇帝很烦段王野，烦到都不想听这个名字。

    如今二人却配合默契，彼此惺惺相惜，如果知道对方是谁，那情景，太有意思了。

    外面围观的人越来越多，好些有头有脸的人都赶了过来，包括听雨阁的林紫卿她们。

    神仙啊，谁不想见，之前都是听说某某见了神仙，还以为吹牛，没想到真有。

    而此刻，那个小老头正翘着二郎腿，坐在桌上喝茶。

    段王野满脸笑容，一看茶杯空了，连忙添上，把这位爷伺候的很满意，称呼都成小段了。

    皇帝赵构无语了，你丫的太会了，这才多久，就和神仙打成一片。

    朕现在怀疑你不是厨子，你是马屁精转世！

