
翠姨娘见老太君有饶过李姨娘的意思，正想上前说话，只见小丫头进来报，黄菊上吊了。

那白菊一听这话，当时就昏死过去，老太君忙让婆子们扶起送了出去。李姨娘见此，借机上前说道：

“老太君明鉴，黄菊一定因为听说二位小姐是吃了她的糖葫芦，才发了病，心里内疚是她害了二位小姐，一时想不开才自杀的，如果她知道红糖和牛肉犯忌，一定不会做给婢妾吃，都是婢妾不好，害死了黄菊，没日的想吃什么糖葫芦，这事一定是巧合，婢妾和黄菊是无辜的，求老太君给婢妾做主”

老太君见黄菊内疚自杀，又听李姨娘这么说，也便有些信了，尽管萧府势力庞大，但总不能草菅人命，二位小姐毕竟没出什么大事，眼见着逼死了人命，也不想再把事情闹大，于是冲李姨娘说道：

“李氏，你起来吧，念在你平日也是个胆小怕事的，想你也没有那么大的心机做下这种事情，只是俊儿这一代，本就子嗣艰难，这次虽是无心之过，但差一点就害死了两位小姐，也不能就这么饶恕，罚你禁足半月，抄写女戒100遍，回去闭门思过，好好反醒，以后做事要仔细了，再有这事，决不饶你，既然黄菊已死，此事也就算了，通知她的家人，给些银两，领回去好好安葬了”

李姨娘听了，忙磕头谢恩，暗暗出一口气，这时才觉的后背的衣服都贴在了身上，就这么险险地逃过了一劫，动了动身，那里还起得来，已经摊在了地上，白菊和黄菊都不在，立在边上的一个小丫鬟走过来，搀起了她。

梦溪见黄菊自杀了，也有些不忍，毕竟两个小姐都没有事，何况，一个丫鬟，哪有那么大的胆子敢谋害小姐，一定是替主子做事，当真坐实了这事，撵出府去也就罢了，还罪不至死。但现在就这么白白地死了，而那主谋还逍遥在外。看着老太君只几两银子就打发了一条年轻的生命，还说是念在她死了才不追究，不仅暗叹在古代人命的轻贱。

梦溪虽然明知这事绝不是巧合，但看看萧俊和大太太，便打消了替两个女儿出头的念头，女儿毕竟不是她亲生的，女儿的亲爹亲奶奶都认为害她们的人是好人，还轮不到她这个后娘来为女儿讨公道。

大姨娘虽也不信，平日对李姨娘阴毒的手段，她是一清二楚的，但毕竟在萧府呆久了，心机也相当深沉，听大太太替李姨娘说话，又见大太太对翠姨娘露出厌恶的神色，她便知这次搬不倒李姨娘了，更无法替女儿讨回公道，只能暗下决心，再找机会除去李姨娘。

折腾了一下午，正当大家心生退意，尤其大姨娘，惦记着两个女儿，更想着早早地进屋看看，老太君也乏了，正要发话让大家散了，只见二姨娘发疯似的冲到李姨娘面前，狠狠地掐住了李姨娘的脖子，撕心裂肺地尖叫着：

“你这贱人，是你，是你害死了我的明儿，我可怜的明儿，他只是个不到两岁的孩子，你怎么忍心！他是二爷的亲生骨肉啊！明儿走的那天晚上也是吃了牛肉，后来又吃了黄菊做的山渣糖葫芦，明儿死前的症状和二位小姐刚刚发病时一模一样，你这贱人，还我明儿，我可怜的儿子，你的命怎么这么苦啊，二奶奶要是早进门一年，那药正好能救了你啊，我的儿啊，娘今个儿也不活了，一定要给你报仇……”

二姨娘此时已经疯了，大厅里只听见她那撕心裂肺的尖叫，语无伦次的呼喊，一个失去儿子的母亲疯狂的悲鸣，令众人都不觉掉下眼泪。

早有几个婆子抱住二姨娘，用力地掰开她的手指，拼命地将她给拉出了客厅。这才将李姨娘给救了下来，那李姨娘挣脱二姨娘的手，便拼命地咳漱起来，只见她脸色青紫，脖子上已被二姨娘生生地掐出二道红痕。

老太君听了二姨娘的话，手里的茶杯咣当一声掉在了地上，颤微微地站了起来，手指着李姨娘：

“你，你……”

老太君你、你了半天，竟一句话也说不出来，双唇一个地抖动着。

侍书忙扶住了老太君，大太太和萧俊也忙上前一把扶着老太君，慢慢地让老太君坐了下来，萧俊忙说：

“奶奶，您别激动，王姨娘平日里就有些疯疯癫癫，经常说些不着边际的话，刚才也是一时痰迷了，疯言疯语，你别信了去，白白地气着了身体”

其实萧俊并不是不信二姨娘的话，他听了二姨娘的话，此时也在揪心地疼，儿子死时的情形还历历在目，怎能让他不信，况且儿子离开时，那种灵魂抽离了身体般的痛，让他今生不想再经历一次，至今，儿子牙牙学语，稚嫩地开口叫他的模样犹在眼前，但看到奶奶这样，就想着先安顿了奶奶，然后自己再彻查此事，哪知他慌不择言，不说还好，这话一出口，老太君竟气得双手颤抖，啪啪地打了他两巴掌，张嘴骂道：

“你这畜生，那骚狐媚子到底给你灌了什么迷魂汤，到现在你还信她没害你的骨肉，明儿走的那天的情形，老身记得清清楚楚，二姨娘说的真真切切，那是我们萧家的后代啊，明儿是你的长子，也是小辈里惟一的男丁，你就这么信那狐狸精，让这个女人断了我萧家根，我萧家没你这样不肖的子孙！”

两巴掌把萧俊和大太太都打愣了，那萧俊长这么大，老太君哪舍得动一指头，可今天就这么打了，可见老太君此时已失去了理智，母子二人忙跪倒在地：

“奶奶说的是，是俊儿不好，惹奶奶生气了，俊儿该打，一切全凭奶奶发落，只是求奶奶别气伤了身子”

萧俊说着，又打了自己几个嘴巴。

“老太君息怒，是媳妇没教育好俊儿，媳妇回去一定好好责罚俊儿，老太君别气伤了身子。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418535"  chaptername="第一百二十八章  儿子的死">加入书签</a>
</div>
