
望轻尘看着风暮景和楚炎洌两人都很惊讶的看着他，哑然一笑道：“难道你们不觉得云菱是很与众不同的女人吗？”

楚炎洌嘴角微微抽搐一下道：“她到是和别的女人确实不太一样。”只是这口气一听就是说风云菱比别的女人更加野蛮，更加不可理喻，都能做出休夫这种事情了，还能一样吗？

风暮景顿时扭头怒瞪楚炎洌道：“六王爷这是怪我菱儿了？”

“丞相，本王可不敢怪她。”楚炎洌内心都是委屈，自己堂堂六王爷要被这父女两人欺负得下不了台不说，最后还要想办法和好，他都觉得老天爷不公平。

望轻尘看看楚炎洌好笑道：“王爷应该知道云菱改变很多，现在的她才是真正的她。”说完他就往前走了，去看风云菱和那些病患们聊天。

丞相和楚炎洌转身看，就见风云菱蹲在病患前嘘寒问暖，发出银铃般的笑声，不怕脏的还摸摸小孩子的脸。

望轻尘在她身边看着他，因为侧着的关系，两人都看到望轻尘那张俊逸非凡的脸上有着温柔的微笑，目光一直是看着风云菱的。

一下子两人都觉得有种岁月静好的感觉。

“不知道昆仑弟子能否成亲。”丞相风暮景突然摸摸下巴喃喃自语道。

楚炎洌转头看他一眼，随即全身气息冰冷道：“丞相，你是不是想太美好了？”居然想让风云菱嫁给望轻尘？也不想想风云菱已经是破鞋了。

风暮景回神，看向楚炎洌，见楚炎洌双目都是怒火，一张俊脸漆黑如墨，不禁冷笑一声道：“六王爷是见不得我菱儿好对吧？老夫告诉你，你等着后悔吧！”

说完风暮景直接往风云菱那边走，很快就到望轻尘面前开始说笑起来，那看着望轻尘的目光还真像看女婿似的，气得楚炎洌甩袖就走。

这还怎么缓和关系？这是要给他戴绿帽子吗！

‘风云菱，你要给本王戴绿帽子，本王就弄死你！’楚炎洌一边走，一边内心气得都冒泡，呲牙咧嘴的狰狞样子把在马车边的逐浪吓一跳。

“王爷，你没事吧？”逐浪并不知道风云菱和望轻尘来了。

“马上就要被气死了，该死的女人！”楚炎洌气得上马车。

逐浪一头雾水道：“王爷，我们是回府吗？对了，颜姑娘回府了。”

楚炎洌一愣道：“她不在学院好好学着，回来干什么？”那俊脸上明显有点不耐烦。

逐浪摇头道：“属下不知，是穆管家派人来说的。”说着他就开始准备赶马车了。

“停，本王还不能走。”楚炎洌连忙叫停，他只是上车休息一会，免得看到风云菱和望轻尘那狗男女亲密的样子生气。

逐浪看看巷子那边，终于看到了风云菱和望轻尘的身影，然后道：“王爷，大小姐来了，你不去帮忙吗？”

“帮什么忙？她有望轻尘！这个不要脸的女人，真的敢大白天带着小白脸招摇过市，也不怕脸丢尽。”楚炎洌越想越气，又探出脑袋来看巷子那一边。

逐浪一头黑线，看着自家王爷那几乎要爆血管的脸，讪讪道：“王爷，你何必这么生气，大小姐和你之间已经没关系了，她喜欢谁也不关王爷您的事啊。”

楚炎洌猛地抬眸，目光森然地看向逐浪，吓得逐浪连忙走开道：“属下去，去看看江少爷。”说完连忙一溜烟跑了。

他心里也是犯嘀咕啊，自家王爷确实没道理，人家都休了你了，你还这么在乎干什么，何况风大小姐什么时候在乎过名声啊。

王爷这叫自己想不开，自讨苦吃。

风云菱和病患聊了一会后，就找到江无恒，江无恒真的是个很尽职的大夫，正在研究草药，看到风云菱来了，顿时高兴道：“大小姐，你怎么又来了？”

风云菱笑笑道：“你这么辛苦，我难道连来都不来吗？看来情况控制非常好，你也可以轻松一点了。”

“是啊，这次多亏大小姐，不然这毒病还真的控制不住，大小姐，之前我看你用那个针？”江无恒很想知道风云菱到底用了什么东西，因为他都没见过。

风云菱直接从袖子拿出一针管道：“就是这个，能注射药物进人的静脉血管之中，药性散发快，起效自然也快，但要有合适的药才行。”

“这个，这个和抽血那个好像差不多的样子。”江无恒眼睛发亮的看着这些在这里来说绝对是高科技的东西很是兴奋。

“确实是差不多的东西，给你其实也没用处，不过你要想研究，就给你研究吧，但记住，不能随便乱用，针头也是要消毒才行的。”风云菱就知道他喜欢她的这些稀奇古怪的东西。

江无恒开心的像个小孩子的连连点头道：“好好好，我不会用的，就好奇，想研究研究。”然后接过来之后就像宝贝那样，看得风云菱都只能笑着摇头了。

“无恒，你这边好了，是回去大学堂吗？”风云菱已经把江无恒当朋友了，这次江无恒的表现让她有了对他的认同。

江无恒到是微微一愣，没想到风云菱会叫他无恒，顿时心头犹如流了点蜜糖似的，随即道：“你回去吗？你若回去，我和你一起回去，若是不回去，我也在城池住段时间好了，反正马上要过年了。”

“是啊，真没想到，去大学堂才半个月，就回来了，不知道颜轻灵如何了？”风云菱不知道为何居然想到那朵白莲花了。

江无恒刚想答话，门口就想起楚炎洌的声音道：“她回来了。”

“啥？”风云菱转头，没懂楚炎洌这句话什么意思。

“颜轻灵她刚回到王府。”楚炎洌说这句话的时候目光盯着风云菱，突然间怎么觉得风云菱好像变美了一样，气质有点不一样。

“哦？那你还在这里干什么？还不回去陪陪你小师妹？”风云菱也不知道自己怎么了，嘴里就直接飙出这么一句话来。

一出口她就知道错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732481"  chaptername="第124章">加入书签</a>
</div>
