    出了王家大门，嬴政长叹了口气，王贲看着他的背影，欲言又止。

    隔了半响，嬴政才悠悠说道：“王贲，你说赵昆的计划是真还是假？”

    “陛下说的是……？”

    “炸刑场！”

    听到这三个字，王贲心里一咯噔。

    尽管他身经百战，但还是头一次遇见这么嚣张的人，居然在始皇帝面前，扬言违法乱纪。

    这要是换个人，估计坟头都开始长草了！

    想想那长公子扶苏，就为儒生说了几句话，便被贬到了九原。

    与赵昆的行径相比，扶苏的言行，根本不算事。

    可就是这样胆大妄为的人，嬴政却一再容忍，说明他真的很看重这个儿子。

    既然看重赵昆，那炸了刑场又如何呢？

    沉吟了片刻，王贲拱手道：“陛下，老臣觉得，您现在要考虑的是，姜潮和赵昆，谁最重要。”

    嬴政愣了一下，旋即眯起眼睛望向王贲：“你此话何意？”

    在他想来，区区犯人，怎么能跟自己儿子相提并论？

    却听王贲答道：“按照目前的情况来看，公子昆对救姜潮之事很执着，就算陛下有心阻挠，恐怕他还是会想尽办法施救。”

    “哼，那朕马上下令杀了姜潮，看他怎么救！”

    嬴政不屑的冷哼一声。

    王贲赶紧施礼道：“陛下万万不可这样做。”

    “为何？”

    “公子昆救姜潮是为了报恩，若陛下杀了姜潮，肯定会让他留下心结。”

    听到“心结”二字，嬴政脸色微变。

    当初王贲就是因为心结，差点抑郁而死。

    “今日在房中所言所论，老臣觉得公子昆很有潜力，若陛下有心培养，就应该与他建立良好的关系。”

    听到这话，嬴政眉头皱了皱，没有打断王贲。

    王贲又继续道：“区区一个姜潮，与帝国的未来相比，实在过于渺小。”

    “现在公子昆对陛下的芥蒂很深，反而对您义父的身份爱护有加，何不顺水推舟，成全他呢？”

    嬴政依旧没说话。

    王贲看了眼他的表情，觉得有些尴尬，于是讪笑了一下道：“其实老臣也是有私心的，公子昆目前正在跟王家合伙做生意，若将精力都花在救人上，那老臣的损失可就大了。”

    嬴政没好气的说：“朕就知道，你这老家伙，从来都是无利不起早！”

    王贲：“虽然律法规定，官宦不可经商，但老臣归隐多年，无官无职，赚点小钱补贴家用，好像也没什么不妥吧？”

    “再说，那些生意又不再侯府门下！”

    嬴政被这话气笑了：“这么说，你还有理了？”

    王贲赔笑道：“陛下也知道，老臣就这点出息，打了一辈子的仗，也不图什么高官厚禄，就想给子孙后代留点家产，好免去老臣的后顾之忧！”

    嬴政闻言，心里翻了个白眼，暗道这话听起来怎么那么耳熟？

    嗯......好像王翦也曾这么说过。

    你们父子使劲坑了朕不少赏赐，现在又打算坑朕儿子？

    哪有那么容易！

    沉吟了片刻，嬴政佯装毫不在意的说道：“你方才的话，有些道理，区区一个犯人，的确不足为道……”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“我大秦以法治国，若就这么放了姜潮，恐怕会惹起不少祸端，所以朕还是不打算放过姜潮。”

    “这……”

    王贲欲言又止。

    嬴政看了他一眼，然后面无表情的说道：“若姜潮被人劫走，那朕一定会严厉追查此事！”

    听到这话，王贲心头微动。

    既然知道赵昆要劫刑场，不多派点人手阻止，反而等他把人劫走了，再追查……

    这不明摆着，睁一只眼闭一只眼嘛！

    陛下果然很看重赵昆。

    不过，这样也好，自己正好可以借由这件事，跟赵昆谈谈重新分利的问题。

    嗯，就说是自己劝始皇帝法外开恩的。

    哈哈，你小子不是威胁老夫吗？看老夫怎么敲诈你一笔！

    想到这里，王贲心里美滋滋，连忙朝嬴政拱手道：“陛下英明！”

    “英明？”嬴政挑眉道：“通武侯当真觉得朕英明？”

    “自是当真。”

    王贲舔着脸赞道：“陛下此举，既能徒增父子之情，又能成全君臣之恩，实乃一举双得也！”

    “一举双得？”

    嬴政不置可否的笑了笑，又道：“朕记得那个姜潮是你王家的人吧？”

    “嗯？”

    “朕还记得，赵昆是在你王家的后山失踪的吧？”

    “陛下此话何意？不是说不怪老臣吗？”

    “朕没说怪你啊！只是提醒你，赵昆是被王离带去后山的。”

    王贲：“………”

    “陛下到底想说什么？”

    “朕想说，一举两得不够英明，朕要一举三得！”

    王贲：“………”

    “这样吧，朕也不多要，你就把和赵昆合伙做生意的三成利，让给朕！”

    “！！！”

    王贲愕然。

    你们父子是魔鬼吧？一个要四成五，一个要三成？合着我王家又出钱又出力，就得二成五？

    尼玛啊！不带这么欺负人的吧！

    王贲连忙露出苦瓜脸，道：“陛下，您有少府征收山河地税，还差这点钱吗？”

    “差……”

    嬴政认真点了点头，道：“朕虽然不知道那小子跟王家合伙做什么生意，但想来应该能赚钱！”

    “陛下想错了。”

    “呵呵，爱卿何须如此？朕的宫殿还没修完，朕的陵寝还差不少钱呢……”

    “可是……”

    王贲万万没想到，堂堂大秦皇帝，居然与臣争利？而且还是明着截胡！

    “可是陛下，老臣做不到啊！老臣一家老小，用钱的地方也不少……”

    他的话还没说完，便被嬴政挥手打断。

    “若没有你的帮衬，那小子纵使腰缠万贯，在频阳一样举步维艰，他若不笨，断不敢占大头利！”

    “所以，朕要三成，你也不亏！”

    听到这话，王贲目瞪口呆。

    好家伙！

    你儿子算计你，你就算计我？

    有你这么当皇帝的吗？

    王贲有些郁闷，本来大把的钱等着自己赚，结果半路出来个截胡的。

    “陛下……”

    “老臣前些年为您征战沙场，没有功劳，也有苦劳啊！”

    嬴政没有给王贲任何叫屈的机会，冷冷丢下一句：“再敢多言半句，朕全要了。”

    “这……”

    王贲听到这话，只能硬生生的将叫屈的话憋了回去。

    毕竟他不是赵昆，没那么大的胆子在始皇帝面前作死。

    沉默了片刻，嬴政又嘱咐道：“记得派人盯紧他，别让他做出格的事！”

    得！

    重新谈分利的事，也泡汤了！

    王贲苦着脸拱了拱手：“老臣明白。”

    “好了，回去吧，朕先走了。”

    说完，嬴政便踏上了马车。

    王贲目送马车离去，心里想着赵昆如何引动频阳？

