    赵昚看着沈该和群臣联名所上奏表，气得脸色发青，浑身发抖，一把将奏表摔在地上。

    站在他面前的虞允文弯腰把奏表捡了起来，叹了口气，把奏表放回了赵昚的桌子上。

    “陛下，眼下的局面如此, 是臣之过失，臣无能，才让陛下陷入这样的险境……”

    “不全是你的错，我也有错，你所做的事情都是我答应的，是我允许你去做你才去做的, 只是不知道明国人是怎么把这件事情知道的那么透彻的，现在如此状况，又该怎么办呢？”

    赵昚长叹一声, 坐在了椅子上满脸苦涩。

    “又一次兵临城下，又一次要逼着我们签城下之盟，彬甫，你说我是不是真的做错了，是不是早就该答应他们的条件？”

    虞允文怎么可能这样说呢？

    他才是主战派的头头。

    “凡是一个国家，最重要的是国格和气节，大宋好不容易摆脱金国魔爪，现在明国又想要把大宋变成同一个模样，这是臣无论如何都不能接受的，也是陛下不能接受的。”

    赵昚苦笑。

    “的确如此，我不能接受，你也不能接受，咱们都不能接受，可问题在于咱们确实打不过明国……”

    “陛下……”

    说到这个问题，虞允文也无话可说, 沉默良久, 不知道该怎么办。

    “呵呵呵呵呵……”

    赵昚忽然苦笑一阵，开口道：“彬甫，临安第一次被兵临城下，我气的快要死去，第二次被兵临城下，我羞的几乎快要自杀去见太祖皇帝了，可是这第三次被兵临城下，我忽然感觉自己既没有生气，也没有羞愧，你说，这是为什么？”

    “陛下……都是臣无能！是臣的过错！臣就算死了！也绝不让陛下受辱！”

    虞允文顿时泪流满面，转身就要冲出去和明军决一死战，但是被赵昚拉住了。

    “彬甫，你不要冲动，冲动又能如何？还是想想怎么办吧，到底是答应，还是不答应，不答应的话，万一明军把咱们图谋黄河工程的事情说出来，又会把咱们置于怎样的境地？你想过吗？”

    虞允文愣了愣，随后擦了擦眼睛，坚决摇头。

    “对于敌国，无论做什么事情都是可以的，为了大宋，我无论犯下多少罪孽，都心甘情愿，就算被万箭穿心而死，我也绝对不会感到后悔，若是有那么一天，请将所有罪责加诸于臣的身体，臣一力承担！”

    虞允文的面容坚毅，眼神坚定，那完美的身姿在赵昚的眼里就像是在发光一样。

    于是赵昚抹了一把眼泪，叹息道：“满朝文武，唯有彬甫真心待我，彬甫，我绝不负你，但凡出了什么事情，我绝不让你遭受困苦。”

    赵昚更加愿意信任虞允文了。

    当然了，面对明军入侵，他也没有其他人可以信任。。

    但是面对主和派的声势浩大，赵昚也没有办法完全压制他们，尤其是面对武将和军队的怯战心理，面对军队士气低落的事实，虞允文除了大撒币也没有太好的激励士气的办法。

    但是大撒币可以起到的作用在明军重兵围城的情况下变得相当之小。

    于是他只能听从主和派领头人沈该的意见，在明军尚未发起进攻之前和明军进行一次谈判。

    他的想法是只要明国提出一些让人难以忍受的意见，就可以把这个事情压下去，反正大家都不能接受，只能死战一场，到时候说不定会出现转机。

    而沈该的意思是尽可能的答应明国之前的要求，能够避免这场战争就避免这场战争，然后维持南宋的实际统治。

    谷篴

    他和一群大臣主动拜见赵昚，希望赵昚可以多少答应一些明国的要求，否则他们也不好出去见人。

    赵昚的态度比较坚决，除了第五条设立办事处和第二条赔款可以略做商议之外，其他的都不可以接受。

    沈该和一群大臣跪在地上痛哭流涕，请赵昚至少允许割让淮南西路和京西南路作为战利品给明军，否则真的承受不起后果。

    临安是国都，真要被攻打了，这日子还怎么过啊？

    答应了条件，赵昚还是实际上的统治者，不答应条件，大家一起死啊！

    赵昚还是不松口，坚决不答应，沈该和大臣们就一起跪在地上不起来，苦苦哀求赵昚改变想法，不要继续头铁，给大家一点活命的希望吧。

    还有一个胆子大的大臣看到赵昚想要走，立刻上去跪着拽住了赵昚的衣服不让他走，死死用力。

    赵昚居然走不了，无论怎么挣脱都挣脱不开，他怒火上涌，用力一拽，那個大臣也死死不防守，居然把自己的袍子拽坏了。

    “嘶啦”一声，赵昚朝服的下摆被撕开一个口子，昂贵的蜀锦织就而成的皇帝朝服被撕坏了。

    看着被撕坏的衣服，赵昚顿时感到无比凄凉。

    “我记得当年太宗皇帝还在时，寇准奏事引起太宗不悦，太宗要走，寇准死死抓住太宗的衣服不让他走，以至于衣服都被抓破了。

    可是当时寇准是在为国家考虑，所奏之事也是为国为民的事情，于是太宗皇帝虽然生气，却感慨于寇准为国为民之心，抚慰了寇准，对寇准大加重用。

    而你们现在拉住我的衣服，却是要我卖国！要我向敌人屈膝投降！接受那些会让大宋万劫不复的条款，让大宋成为明国的奴隶！你们怎么有脸？”

    赵昚的痛斥不能让这名大臣放开手。

    他言之凿凿，一脸正经。

    “国家危难之际，总要有人承担骂名，以延续国家的存在，如果陛下认为臣是奸佞，那么臣就做这个奸佞好了，不答应明国的要求，大宋就要灭亡，陛下也难保性命，臣决不能眼睁睁看着这样的事情发生！”

    听到如此不要脸的发言，赵昚心寒不已，然后怒气磅礴，抬起脚一脚踢在了这个大臣身上，把他踢的痛呼不已。

    “厚颜无耻！无耻之尤！你们这些卖国之贼……朕……朕……朕答应！答应了！你们这群硕鼠去卖国吧！去讨要你们的荣华富贵吧！跪在地上向明国人求饶吧！”

    说完，赵昚怒气冲冲的拂袖离去。

    赵昚的允诺让在场众臣心里一松。

    卖国？

    我们真要卖国会只卖两个路？

    你想死，我们才不想死！

    现在就和明国撕破脸，我们肯定要和临安城一起覆灭，家人族人也要被明国清算，谁愿意啊！

    寒窗苦读那么多年才考上了科举，才终于成为了人上人可以和皇帝共天下，那么好的日子，谁舍得就此放弃？

    退一万步来说，现在的地位是我自己考出来的，跟你皇帝有个屁的关系？

    这个被踢得很疼的大臣在心里对赵昚很是不爽，甚至有点怨恨，腹诽不已。

    不过不管怎么说他也算是为主和派立下了功劳，于是一群主和派官员上前搀扶他，夸赞他，让他得意的笑了出来。

    随后，以沈该为首的主和派向城外明军提出了谈判的请求，明军允许了。

