    

    曲向强此刻绝对没有胆子驳回朱立诚的要求，那样的话，钱广才的事情最终会是一个什么样的结果，那可真是难说难讲了。他假意看了对方一眼，然后故作爽快地说道：“市长，有什么话只管说嘛，我刚到泰方，正好也借着这个机会，了解一下干部队伍里的相关情况。”

    听到朱立诚刚才那话，曲向强的第一感觉就是对方又掌握了钱广才的什么事情，所以他借着这话先把自己撇清楚了。刚才他对钱广才的支持太过直接了一点，这时候要是再不给自己搞条退路出来的话，到时候极有可能陷入被动。

    曲向强说完以后，朱立诚冲着他微笑着点了点头，然后说道：“书记是这样的，对于市委办主任的事情，我没有什么意见，只是觉得我们政府这边是不是也一起定下来，秘书长的位置可空着有些日子了。”

    朱立诚这话一出口，所有人都立即明白过来了，看来这位是一点亏也不肯吃呀，借着曲向强提钱广才的机会，他也想让邱雪薇一步到位。这确实是一招妙棋，在这个时候提出来，曲向强绝对不会有意见的，免得日后还得再费一番功夫，至于其他常委，这本就和他们没有任何关系，谁会傻逼到站出来说三道四呢！

    曲向强听到对方的要求以后，喉咙口有种发干发紧的感觉，他有心想说一句，这事下次再议，但想了想，还是打消了这个念头。他要是否定了对方的这个提议，接下来的情况可想而知，再说，他就是卡着这个位置的话，也不可能安插上自己的人。那可是朱立诚的地盘，他的卧榻之下岂容得他人酣睡？既然如此的话，那么，似乎，他就没有再刁难对方的意思了。

    打定主意以后，曲向强说道：“行，两个办公室干脆就放在一起讨论掉，至于说市府办那边，市长有什么建议。”

    既然打定主意不和对方较劲了，曲向强索性大度一点，直接征询朱立诚的意见。这样一来，算和对方达成了一个交换的意向，皆大欢喜吧！

    朱立诚听到曲向强的话一点也不觉得奇怪，他掀开眼前的茶杯盖，看似很随意地说道：“政府这边的惯例，秘书长一般都兼任市府办主任的，我觉得我们还是按照老规矩办吧，诸位，你们看怎么样？”

    朱立诚这话虽然是冲着所有人发问的，但大家心里都很清楚，人家并不需要回答，只不过是一种说话的方式而已。

    曲向强等了一会，见朱立诚问完以后，众人都没有提出异议，他便开口说道：“行，那就由钱广才同志任市委办主任，邱雪薇同志任市政府秘书长，级别都是正处级，大家要没有意见，就通过了。”

    在场的众人听到这话以后，都轻轻摇了摇头，表示没有任何意见。

    接下来讨论的是西山县副县长的任命，这事只要没有什么特殊情况，一般以下面县里报上来的情况为主导意见，市里不会在这上面做文章的。西山县报上来的这位本就是县长助理，升为副县长也是顺理成章的事情，当然没有什么问题。

    这事讨论完了以后，大家都以为差不多了，时间已经过去一个多小时了，再加上两位主官之间达成了暂时性妥协，接下来就该宣布散会了。谁知，曲向强端起桌上的茶杯喝了一大口以后，说道：“今天开会主要就是传达会议和文件精神，以及讨论几项人事任命，下面还有一件小事情，我们也在这说一说。”

    听到这话以后，本来已经在收拾笔记和钢笔的人都把手上的动作停了下来，看来这会议还没有结束呢，自然不会急着收拾东西了。至于说曲向强口中的小事情神马的，大家都没有放在心上，往往正是这类的小事情却另有玄机。

    朱立诚同样也很关心，虽说他只是半眯着眼睛往对方那扫了一下，但他的注意力还是非常集中的。人事问题都已经讨论完了，他不知道曲向强口中所谓的小事情指的是什么，他心里很清楚在对方宣布散会之前，他的神经都必须紧绷着，否则的话，谁知道下面会出什么事。

    曲向强说完刚才的那话以后，没有停留，突然说道：“大家有没有觉得我们的办公室安排有点小问题？”

    嘎！办公室安排有小问题，有什么问题呢？大家都觉得有点莫名其妙的感觉。

    朱立诚听后，也先是一愣，后来稍一琢磨，再联想到那天薛必溱和曲向强闹的那一幕，他有点明白了，看来对方是想借着今天的机会找回场子了。想到这的时候，朱立诚的目光在众人的脸上一一扫过，现在他关心的不是这个事情本身，而是谁来配合曲向强来唱这个双簧。这点很关键，谁配合，那就说明这人已经站到对方那边去了，这对于他而言，当然是非常重要的事情。

    朱立诚隐约有种感觉，这人不应该是何宏才，他只不过是泰景区的区委书记。泰景区要不是市委、市政府的所在地，市里的中心区的话，他根本就没有坐在这儿的资格。一个区委书记和市委书记唱双簧的话，总让人觉得有种头重脚轻、搭配不当的感觉。

    当众人都在冥思苦想之际，一个脆生生的声音响了起来，书记这么一说，我倒真有了点想法了，办公大楼的七、八、九、十四层之间确实在安排上有点问题，尤其是八层和九层之间，大家觉得呢？

    之前，大家之所以一头雾水，是因为不知道曲向强话语当中的意思，现在经宣传部长曹月玲一提醒，才发现确实是这么回事。当年安排办公室的时候，考虑的是将政府和党委的各部门之间分开，所以九楼是市委书记和副书记，八楼是市长和常务副市长。

    如果换一个角度却考虑这个问题的话，确实有不妥之处。市委书记和市长是泰方市的党政主官，正厅级干部，而副书记和常务副市长都是副厅级的。这样的安排，让人有种市委副书记凌驾于市长之上的感觉，这确实不太正确。

    朱立诚现在都有点佩服曲向强的这个提议了，他这么做的目的当然是针对薛必溱而去了，并且他算准了自己不可能开口。这是很简单的道理，我帮你往上抬，你却偏要往下沉，这不是贱吗？

    他这样的安排，唯一有意见的只能是薛必溱，但对方也不太好提出来。那样的话，会给人一个错觉，你市委副书记想爬到市长的头上去，这可是官场中的大忌，更何况这还是常委会上形成的决议。薛必溱就算心里再怎么不爽，也只能是打落的牙齿往肚里吞。谁让你在召开常委会的时候，住院去了，这能怪得了谁呢？

    除了这件事情本身以外，朱立诚更为关注的是配合曲向强的那个人——宣传部长曹月玲。这个女人果真靠到对方那边去了，这应该也在朱立诚的意料之中。元秋生时代，曹月玲、何宏才就是一个鼻孔出气的，现在既然何宏才站过去了，曹月玲跟过去也在情理之中，只不过这个女人比她的老朋友可要聪明多了。一直到现在都没有揭开底牌，要不是这时候不得不亮相的话，说不定她还会继续藏着掖着呢！

    想到这以后，朱立诚抬头往对方那看了一眼，恰巧曹月玲也在往他这儿看，但一触碰的他的目光以后，她便立即看向了一边，不敢和朱立诚对视。        

