    认为苏飞扬他们不是好人，为了自身安全，苗四朗来到办公室门口，上下打量月影，简直就像画中的仙女，本想跟她搭讪，当触及到那冰冷的眼神，话到嘴边没敢吱声。

    事已处理好，苏飞扬带人离去。

    “想不到啊，你这样的年纪，医学知识竟如此渊博，医术竟如此精湛，相识恨晚，相识恨晚呢。”

    与林寒探讨几个问题后，苗沧海爽声大笑，赞不绝口。

    “四朗闯祸闯得好啊，不然怎会认识你！哈哈，不虚此行，不虚此行！”

    林寒却脑门爬满黑线，苗四朗是犯罪，老头还叫好，是老糊涂了吧。

    “我今晚不走了，咱两个彻夜长谈怎样？”

    跟一个老头有啥好谈的，不过，人家好歹是一代药王，林寒不好拒绝，就在这时，手机不适时宜地响了声，他下意识扫了眼，竟是袁清舞发来的共享位置，而且是帝豪酒吧。

    什么意思？她发酒吧位置干嘛？喝醉了？

    林寒疑惑不解，叮，紧接着发来两个字‘救我’。

    难道出事了？他对帝豪酒吧有印象，老板娘柳思琴早死了，酒吧为啥还没关门？

    林寒当即回道：“你喝酒了？”

    然而袁清舞没回，预感情况不妙，林寒腾地站起，“我有点急事要办，改天再聊。”

    没等苗沧海反应过来，林寒抓起车钥匙已经出了门。

    苗沧海一脸懵逼，什么事有跟他这个药王交流经验重要？心中有两个猜测，要么林寒没把他放眼里，要么真的有急事。

    退一步说，没放眼里又怎样？无论医术，还是其它方面，都完全碾压他，或许林寒压根不把他当根葱。

    他摇了摇头，带着孙子离去。

    一定是出事了！林寒给袁清舞打了两个电话，都是无法接通，刚才还能发信息，说明什么？看来帝豪酒吧不能留了。

    想起中午那个跟袁清舞在一起的红发女子，袁清舞出事的几率会更高。

    晚上这个点，正是一天最拥堵的时候，龟速行驶，让林寒心急如焚，但愿袁清舞现在是安全的。

    待他赶到时候，已是半小时后，林寒把车停在门前，直接往里闯。

    “先生，你的车不能停这儿！”

    一个保安没见过林寒，伸手拦住他的去路。

    “一会儿就走。”

    林寒已经很客气，可是对方非但不让开，突然寒下脸，冷声道：“你是来找事的吧？限你一分钟内挪走，否则，给你拖走！”

    救人心切，林寒没理他，但是记住了他的模样，抓住他的肩膀扔到一旁，后者身形不稳，摔了个仰面朝天。

    “打人了，快来人，拦住他……”

    林寒没功夫搭理他，闪身走入大堂，朝楼梯飞奔而去，几名保安跟在后面紧追不舍。

    他打开定位信息，按照地图上的指引，来到六楼，拐弯抹角，走到一个包厢门前，门口站着四个吊儿郎当的男子，看到林寒，其中一个正吞云吐雾的家伙，跟驱赶苍蝇似的挥挥手。

    “赶紧滚，这儿不是你来的地方。”

    “闪开，我找个人。”

    确定是这里后，林寒收起手机，大步上前。

    “妈的，想死是不是……”

    立即有人大骂，林寒也不废话，倏然出手，手刀落下，四人没来得及出手，相继昏死过去。

    林寒推门走了进去，屋里乱糟糟的，而且乌烟瘴气，红色灯光下，中间有一张玻璃桌，此时，一个披头散发的女孩，弓着身子，紧咬着桌角。

    周围几个光着膀子的男子，眼神猥琐地盯着女孩，他们手里都拿着手机，正在拍照。

    在桌子另一边，一个手里拿着皮带的长发男子，邪恶地看着女孩，坏笑道：“你不太听话！贷款不是你说还就还的，还多少是我说的算，不听话就要接受我的惩罚！”

    啪，话音落下，皮带抽在女孩身上。

    女孩一声惊呼，嘴巴刚松开桌角，长发男子一把揪住她的头发，阴恻恻道：“咱们的游戏才刚刚开始，等一会，你会主动扒光，而且会主动要求我这帮兄弟为你无偿服务……”

    “锋……锋哥，无论多少钱我还你，但是你不能羞辱我……”

    “是嘛？”锋哥就是长发男子，他低下头去，玩味地笑道：“再过一会，你就不会这样说了。”

    “你，你不要碰我……”女孩猛地挣扎。

    袁清舞？是袁清舞！

    林寒的眸子瞬间爆射出森然杀气，他大步冲了过去，并顺手拎起一个酒瓶。

    所有人的注意力都集中在袁清舞身上，没人留意到林寒。

    砰的一声巨响，林寒手中的酒瓶轰在锋哥头上。

    “操，你是谁？”

    锋哥尖叫着连忙后退，血液顺着脑门流下，他面目狰狞的看向林寒。

    “林寒，这帮畜生欺负我……”袁清舞双手捂着嘴，泪如泉涌，因过于愤怒娇躯瑟瑟发抖。

    “没事了！”下一瞬，林寒冷目扫过，柔声道：“去门外等我。”

    “走得了吗？”锋哥，原名柳智锋，何曾被人打过，为此，一声嘶吼，“给我抓住这小子！”

    呼啦，纷纷抓起家伙，朝林寒扑去。

    “你们这些畜生，泯灭人性。”林寒反而迎了上去，在躲过一个酒瓶同时，拳头狠狠砸在对方脸上，一侧脸顿时塌陷，后者轰然倒地，捂着脸不停的惨嚎。

    砰，林寒又踢出一脚，正中另一个家伙的胸口，咔嚓，这人撞在墙上，胸骨尽断，口吐鲜血。

    咔嚓，林寒又一记边腿，将第三个人的胳膊踢成两截。

    这一系列动用，仅是瞬息之间。

    “你到底是谁？”

    灯光突然变亮，众人这才看清林寒模样，当即有人认出他，吓得腿脚打颤。

    “林……林寒……”

    柳智锋也认出他，本能的又后退两步，拿出手机，快速拨出一个号码，响了几声后，直接挂断。

    林寒有些意外，除袁清舞外，他一个都没见过，对方却认识他。

    他做出警告：“谁都不许离开这里半步！否则，我叫他生不如死。”

    一个个面如死灰，知道在劫难逃，与此同时，暗自庆幸还没来得及对袁清舞下手。

    “我难受……”

    袁清舞开始躁动不安，在身上胡乱抓挠，下药了？林寒刚有此想法，袁清舞已扑进他怀里，而且双手勾住他的脖子。

    坏事，林寒一个手刀落下，袁清舞脑袋一歪昏睡过去。

