    王超愣了一下，只觉这声音跟他在各种比赛视频中所看到的形象刹那间合二为一，变成了那个清秀腼腆的、彬彬有礼的、嘴巴很大却很难让人生出讨厌之心的男人。

    秦华昌说他是六小龙天赋第一。

    粉丝们说他“一见何指误终生”。

    范小凡说他差点成了老范家的女婿。

    ***说他“乖，听话，懂事得让人心疼”。

    他在黑桃q走完了自己的王者之路。

    他在耿帅走投无路时，把耿帅送到了黑桃q。

    他在黑桃q面临解散时，怂恿范小凡连夜奔赴江城市队签下王超。

    所以他其实是个很喜欢多管闲事的人。

    他身材偏瘦，纤细单薄，头发很黑很软，剪得很短。

    他脸微圆，却不显胖，只显幼嫩，一笑的时候还像女孩子一样隐隐透出两个酒窝来。

    他不是当今乒坛最厉害的人，却是王超迄今为止最好奇的人。

    罗九。

    他以一种只闻其声不见其人的方式，就这样忽然之间走到了王超面前。

    一开口，便是一股子“翩翩少年，温润如玉”的美好形象。

    太踏马的有主角气质了！

    然而接下来画风却有些歪……

    ”喂，喂，小师弟，还在吗？听得到吗？你说句话，我擦，看来是听不到了，什么情况啊，又没信号？马德这破手机，怎么三天两头出问题？喂喂喂？嗷嗷嗷？喵喵喵？该死的，看来是真的断了。”

    电话那头传来一连串的碎碎念，语速极快，随后是用力拍打手机的声音，那震动之大，让王超很担心会不会直接把手机给拍散架。

    这一番碎碎念在最短的时间内把罗九刚刚营造出的那个飘逸出尘的小清新风格彻底破坏掉，也成功的让王超从略微感慨的恍惚状态中清醒过来。

    他抓着手机，忍着笑道：“喂，我听见了，你好，我是王超。”

    那边的拍打和咒骂声瞬间凝滞，仿佛有一个很隐晦的吸气声，随后罗九的声音带着一丝不确定传了过来：“小师弟，刚刚……你听到什么了？”

    “听到很多，比如爆粗口，比如砸手机，再比如……学狗叫？还是学猫叫？”王超的笑意有些按捺不住了：“话说，我还没有正式拜师呢，现在叫我小师弟会不会有点早了？”

    “早吗？”罗九的声音顿时高了八度。

    “好吧好吧，我不装了，我摊牌了，我就不是什么高贵的人儿……”

    “王超我跟你说，入我朱门，生死莫怨，是这个话吧？修仙小说上的原话是这两句吧？”

    “嗯，应该没错，哎，不管了不管了，总之，小师弟啊，你可不能被老秦给骗走啊，我听说他专门去看过你，还想挖老师的墙角。”

    “老秦可太坏了，阴险狡诈，你要跟了他，包管被他卖了还要帮他数钱，他还喜欢吃臭豆腐，可臭可臭了。”

    “哦，对了，他还是**座的，你知道的吧？**座的人又龟毛，又小气，还有强迫症，事儿多得一笔，还有洁癖，是天底下最烂的星座。”

    “我听说龙哥当时跟他练球的时候，别人每天都只打七筐球，就他要打八筐，为什么？因为老秦有强迫症啊，他说单数是残缺的，双数才能圆满，而八是最好的数字。”

    “你说，这样的教练你敢要吗？你就不怕他哪天心血来潮，跟你说，88是比8更好的数字。”

    “还是咱们老何好，老何双鱼座，安静的美男子，最重要的是好骗啊，老何不会算数，我严重怀疑双鱼座的人都不会算数。”

    “哎，我这可不是地图炮，更不是人身攻击，我跟你说，跟老何训练最舒服了，他不监督你，你说你打了几筐就是几筐，体现的就是一个人与人之间的信任！”

    “还有啊，老何有一手按摩绝学，他刚转型当教练的时候专门去学的，比人家队医都强，你打完球往椅子上一趴，让他给你来上那么几下，哇塞，爽翻天真的，十个老秦都不换。”

    王超没吭声，安安静静的听着，但嘴巴却不知不觉微微绽开了。

    他其实不喜欢小清新，因为小清新虽然美好，但却只可远观不可亵玩，太文艺了。

    反而是现在这样的碎碎念很好，很有人间烟火气。

    他觉得现在这个样子的罗九很真实，也很有趣，虽然是个话痨，但他并不鄙视话痨。

    “喂喂喂，小师弟你还在听吗？你倒是说句话呀，你这一声不吭的，我会怀疑我手机又出问题了。”罗九在那边催促。

    “我在听呢。”王超道：“那个……行，暂时叫你师兄吧，师兄，你知不知道，我跟何前辈有个约定？”

    “哎，知道知道，老何一天说八遍，天天逼着我去挑战龙哥呢，搞得我都以为自己是工具人了，我存在的意义就是帮老何完成约定，收个徒弟……可后来我一想，不对呀，我罗九，未来可是打算拿大满贯的呢。”

    罗九抱怨到这里，忽的停顿了一下，就在王超以为他的手机真出问题时，就听到手机那头传来罗九相当认真的语气：“好，王超，既然如此，那你就瞧好了，五天之后，孔雀之国，艾哈迈达巴德市，我将在今年的乒乓球亚洲杯上阵斩孙天龙，完成你的食堂之约，帮老何收了你这妖孽。”

    王超愣了愣。

    这一刻，他从罗九貌似戏谑的语气中，感受到某种沉浸在骨子里的深刻自信。

    他知道罗九刚刚在三次出征中经历了史无前例的三连败。

    他本来以为罗九会一蹶不振的，至少也该是苦大仇深、压力深重的样子。

    但现在看来，好像完全不是那么回事儿？

    王超脑子里生出一个匪夷所思的念头来。

    短短两个月的时间而已，莫非罗九的技改……已经大成了？

    他有这么快吗？

    “当然有这么快，怎么说我也是当年教练组公认的天赋第一好吧？”

    罗九并不谦虚，笑吟吟道：“不怕跟你吹个牛，我于昨天下午三点五十七分正式悟道，刹那间心境通明，正反手技术融会贯通，当场就晋入了乒乓球历史上从未有人达到过的陆地神仙境界，最近两个月内，我将神挡杀神，佛挡杀佛，打遍天下无敌手，flag就立在这里了，你且拭目以待。”

    王超无言以对。

    你这么能装比，比赛的时候，到底是该喊一声“拍来”，还是该喊一声“球来”呢？

    “师兄啊……”出于好心，王超忍了又忍，还是没忍住，提醒道：“以后还是少看点网络小说吧，那玩意是精神鸦片，看多了没好处，会变得神神叨叨的……嗯，对，就像你现在这样，典型的玄幻小说中毒症状。”

    ……

    罗九虽然说话向来跑题，不着边际，但他主动来电，自然不是心血来潮，也自然不是为了在王超面前装比的。

    事实上，他有正事儿。

    “记住，小师弟，如果有机会，一定要跟朱鼎碰一碰。”

    “碰一碰还不够，一定要战胜他，狠狠的虐他，打死他，让他对你产生阴影，打得他越惨越好！记住了吗？”

    王超忍不住问：“你跟他有仇吗？”

    “呸呸呸，童言无忌，大风吹去，我罗九号称华乒第一交际花，怎么可能跟他有仇啊？”

    罗九解释道：“我这是为你好，也是为了老师好，明白吗？具体理由你不需要知道，因为太复杂了，跟你说也说不明白，你年纪太小，不懂得我们这些成熟男人的爱恨情仇。”

    “总之你就使劲打，往死里打就行了，你把他打得越惨，就越是好事儿，无论对你、对我、还是对整个朱门都是好事，哎，你是不是不信？”

    “不信你可以打电话给老何啊，再不然打给老秦也可以，老秦虽然拿的是腹黑剧本，但是节操尚未碎尽，他应该不至于糊弄你。”

    王超听说过朱鼎当年主动离开华乒的事情，也知道其中必有缘故，但他无论怎么问，罗九却都不肯说了，这位传说中大嘴巴子，居然在这件事上表现得相当守口如瓶。

    于是到最后王超只能主动转移话题：“那你有没有办法帮我打赢朱鼎？”

    这是句客套话，王超甚至没指望罗九会答，但罗九却偏偏答了，而且答得胸有成竹。

    他道：“我有两条妙计，你若做到，明日斩杀朱鼎，便如探囊取物一般。”

    这话听得王超虎躯一震，简直像是看见了前世那位躬耕于南阳的鹅毛扇代言人，正对某个精通草鞋编织的手工艺者微微一笑，昂然开口：“亮有一计，可助刘皇叔三分天下，定鼎中原。”

    ……

    “这第一计，曰落点。”

    罗九虽然装比，但确实是有真东西的：“每个球员都有自己的**惯，这习惯无所谓好坏，却是选手区别于他人最显著的特征，而朱鼎的特征，则是击球时偏爱几个特殊的落点，也害怕几个特殊的落点。”

    他将这几个落点一一告诉王超，得意道：“这可是千金不换的机密，我敢说华国乒坛除我之外没有任何人知道，也就是我，眼光又好，毅力又强，足足研究了他五年，才研究出这点东西来，你可不要让我失望啊。”

    王超用心记下，在心中演算如何利用这些细节来做规划，口中却忍不住追问：“你为什么要研究他这么久呢？”

    按理说，罗九打的是国际比赛和乒超联赛，而朱鼎打的是乒甲，两人泾渭分明，根本就没有碰头的机会。

    罗九苦笑：“不是我要研究他，是他要研究我……他研究了我五年，时时刻刻想着击败我，其间还曾经三次向我挑战，你说，我能不反向研究他吗？毕竟，我可不想输啊。”

    王超更好奇：“他又为什么要一直挑战你呢？”

    “因为……”罗九说到这里迅速打住：“好哇，小师弟你居然套我话。行了行了，该说的我都告诉你了，不该说的你也别问，问多了我难受，憋得难受，你也难受，猜得难受，不如大家都大大方方的，别玩这种小心眼，好不好？”

    王超笑着答应，道：“行，那第二计呢？”

    “第二计，曰喊。”

    罗九认真起来，道：“小师弟，我看过你很多场球，你知道你最大的问题是什么吗？”

    王超得他提示，哪还能不知道他的意思：“你是说，我放得不够开？”

    “对的，你太内敛了。打球的时候太安静了，一声不吭的，无论输赢都没有表情，你这样固然会让人觉得高深莫测，但也少了很多激情啊。”

    罗九大声道：“你得喊啊，喊出来，赢球了要怒吼给自己助威，输球了也要怒吼给自己打气，你看看咱们国家队这几个主力，谁是打球不喊的？大家一个比一个喊的大声。”

    王超深以为然。

    其实这个问题，他自己早就发现了。

    他打球的时候，状态方面其实还可以，并不比训练的时候差多少，但或许是因为心理年龄偏大的缘故，他确实喊不出来。

    就连当初跟桂花香打恩怨局打到剑拔弩张时，他整个人都是沉默的。

    他打杨驰33：0那场球，如此热血沸腾，可最后赢了他都没有举起拳头吼一嗓子，而是默默的回了选手席。

    再看耿帅，赢球之后满场飞奔，甚至在地上躺尸，还脱衣服，还主动找人握手，各种大动作，虽然最后闹了个乌龙，但不得不承认，像他那样的张扬，才更容易在赛场上激发出最好的状态来。

    每一个比赛型选手，都是喊出来的。

    体育，本来就是需要激情的，过于理智的运动员是没办法做到极致发挥的。

    “我越看你的球，越觉得你在技术上的造诣远超过外人对你的评价，但你现在打出来的效果还不够好，为什么？因为你没有激情，你打不出自己的极限来。”

    罗九很认真，也很激动，甚至听他说话就能想象出他在电话那头指手画脚唾沫横飞的样子。

    “小师弟，你大概还没搞清楚你的定位，但我作为当年公认的天赋第一，我很明确的知道，你的天赋比我还好，好很多，别人可能一辈子都打不出一个超级球来，但你进入乒坛这才多久？就已经打出了很多超级球。”

    “但只有我知道，这还远远不够。小师弟，你相信我吗？我告诉你，你只要放开了打，打出激情，打出疯狂，你就算一局打出七八个超级球来，我都一点不稀奇！”

    “到目前为止，你是我罗九这辈子见过最天才的人。”

    “没有之一！”

