    傅迟：时间不早了，你早点休息。

    初筝：嗯。

    傅迟：那天晚上……我没有做防护措施吧？

    初筝不知道傅迟突然问这个。

    初筝：嗯。

    傅迟：有宝宝的话，你愿意生下来吗？

    初筝：……

    傅迟：不愿意？

    初筝：我觉得，你可能不会拥有宝宝。

    初筝视线从屏幕上挪开，水晶灯细碎的光芒，铺进她眼底，犹如散落的星光。

    这个地方，也许真的只是游戏世界。

    不然她为什么从来没怀孕过？

    初筝很不习惯这个位面的好人卡。

    当然身为女孩子，不在怕的！

    没有她搞不定的好人卡！

    -

    翌日。

    同学聚会结束，大家纷纷离开。

    初筝没有出现，不过微信上，收到不少消息。

    大部分人说了似是而非的话。

    也有一些突然变脸套近乎的。

    初筝将这些全部当成垃圾信息处理掉。

    蔓蔓和她老公，据说昨晚就走了。

    之前蔓蔓在初筝面前那么炫耀。

    昨天晚上丢那么大个脸，她能待下去才奇怪。

    初筝离开的时候，总经理陪着笑送她。

    “那个谁……”初筝不记得蔓蔓她老公叫什么：“昨天那两个，不许他们再到这里来。”

    “您是说取消他们的会员资格吗？”总经理揣测的问。

    “嗯。”

    “……好的。”虽然不懂为什么，但是老板的话准没错。

    初筝开了会所的一辆车离开，中途搭了美美一程。

    美美在郊区下，说有约，初筝绕个圈，准备回市里。

    刚进市里没多久，就看见路边有个熟悉的人不紧不慢的走着。

    这条街人不多，车子也没几辆。

    那个男人，像一个发光体，让人能一眼看见他，被他吸引。

    好人卡怎么这么好看呢。

    初筝发现傅迟后面还缀着一个人，人不多，那人跟踪显得十分明显。

    初筝将车速降低，摸手机给傅迟打电话。

    电话刚拨出去，初筝就瞧见缀在后面的那个人，突然加速，朝着傅迟奔过去。

    而傅迟正好摸出电话，他低头看屏幕，初筝看不见他的表情……

    初筝迅速将车停下，后面车子减速不及时，砰的一声撞上来。

    而傅迟也听见声音，回过头来。

    “去死吧！”

    带着寒光的刀子，在傅迟眼底不断放大。

    傅迟似乎被这变故吓到，一时间没有反应，眼睁睁看着那把刀，朝着自己刺过来。

    感受到刀子的冰冷，傅迟才回神。

    然而此时闪避已经来不及。

    傅迟下意识的闭上眼。

    有风从旁边拂过。

    疼痛并没有像想象中到来。

    哐当——

    傅迟睁开眼，持刀的歹徒摔在地上，刀子滚到一旁。

    素白的手将那把刀捡起来，傅迟顺着那只手往上。

    是个女孩子。

    白色衬衣扎了一角在裤子里，黑色休闲裤，白色的鞋，浑身都透着大佬的气势。

    五官精致，一双眸清澈平静，无波无澜。

    正看着地上的人，像是看一件冰冷的死物，令人害怕。

    可是傅迟不觉得。

    反而觉得有几分熟悉。

    仿佛他曾经见过。

    初筝转下手里的刀，市面上常见的水果刀，还很劣质，不知道在哪个路边摊买的。

    就用这玩意来杀我的好人卡？

    配得上我好人卡的身份吗？

    【那还咋的，镶个钻啊？】

    初筝：这不是应该的嘛。

    【……】应该个锤子！

    初筝面无表情的一脚踹在准备爬起来的歹徒身上，姿势帅气！

    歹徒双眼一番，差点晕厥过去。

    傅迟吐出一口气，看一眼地上的歹徒，最后凝视初筝：“你怎么在这里？”

    “路过。”真·路过。

    谁知道就这么巧合遇见了。

    “这人你认识？”初筝指着地上的人。

    傅迟摇头：“不认识。”

    “他刚才想杀你。”为什么杀你你都不知道吗？！

    “我不认识他。”傅迟皱眉，他不认识这个人。

    叭叭叭——

    初筝往那边看去。

    刚才撞上她车子的主人，正站在车外面，不断按着喇叭，按一下抬一下初筝，看她注意到自己没有。

    初筝把刀塞给傅迟：“看着他。”

    傅迟：“……”

    初筝先去把事故处理了。

    对方本来已经做好撕逼的准备，谁知道初筝上来就问：“多少钱，算我的。”

    初筝这么爽快，对方也不愿意浪费时间，愉快的和解了。

    初筝搞定这边，回到路那边。

    幸好这条路人不多，有人看见，都远远绕开，不敢给自己惹麻烦。

    “把他弄上车。”初筝指挥傅迟。

    傅迟皱眉：“不应该报警吗？”

    初筝沉默下，有些不愿意，还没打他呢！

    可是当着好人卡的面……

    算了。

    谁让是我的好人卡呢！

    于是初筝严肃的点下头：“有道理。”

    三个人抵达警局。

    被分开问话，初筝没什么好说的，她只是一个救人的热心民众。

    重点就在傅迟和那个歹徒身上。

    傅迟不认识歹徒，歹徒进去后，完全不承认，最后压不住询问，还是说了。

    原因很奇葩——

    因为傅迟长得太好看了。

    这个歹徒呢，无意间看见傅迟的直播。

    莫名其妙就关注上，然后疑似喜欢上。

    可是喜欢有什么用，他是个男的，傅迟还不认识他，得不到摸不着。

    加上身边的人，对那什么很反感。

    歹徒被刺激，就很生气啊。

    越想越生气。

    然后就有今天这出。

    ——经法医鉴定，这歹徒疑似有精神病。

    初筝怀疑：“法医还能鉴定这个？”

    警员微笑：“法医也可以有别的兼职。”

    初筝：“……”无言以对。

    傅迟录完口供，确定没什么问题，就放他们走了。

    两人走出警局。

    傅迟看她：“你不问我做什么的？”宛如开着盛世美颜的俊脸上就差写上‘问我’。

    “我……”知道。

    初筝不知道想到什么，顿了下：“你做什么的？”

    傅迟没有隐瞒的意思，将自己的职业说了。

    开了一家网店，因为生意不好，所以就做了主播。

    在他开直播后，店铺的营业额直线上升。

    傅迟的那些木雕卖得并不便宜。

    就昨天晚上那个小兔子，售价就是三百多。

    那只是最便宜的，因为不需要太费事，他在直播上都会选择这样的物件雕刻。

    不过因为这玩意费时，所以其实一个月也赚不了多少，有时候还没有打赏分成的五分之一。

