    第316章 领导内心是崩溃的   

    当人们把杨建光和张清泠找回来的时候，胡兵的表情那叫一个说不出来的古怪。

    

    最终颁奖的时候，不管是教育局的人，还是领奖的人，包括台下的一个个观众，都一时之间，不知道该说点什么。

    

    教育局的领导一想到自己之前数落杨建光的时候，更是脸通红通红的。

    

    幸好的是，杨建光没有太过在意这件事情，坦然的接过了奖状，这才让颁奖的领导躲过一劫。

    

    颁完杨建光的奖后，领导长吐了一口气，跟逃一样的，忙赶紧走到旁边，给下一个同学颁奖。

    

    只是一看到这个同学的名字，教育局的领导脸色又不太好起来。

    

    “新永县竞赛学生张……张清泠，恭喜你获得了本次竞赛的第二名。”

    

    满脸尴尬的将奖状颁给眼前的张清泠后，领导那叫一个头大。

    

    谁让他刚刚还在大发雷霆，说新永的学生不仅成绩有问题，就连道德水平也有问题，明年不让新永的人来竞赛了。

    

    可是等到成绩一出，那个提前放笔的学生，居然真的是做完了这些题目。

    

    而且，这一次人家新永来的学生，不仅拿下了第一名，就连第二名也是人家的。

    

    一想到自己之前大发雷霆的话语，领导恨不得找个地缝钻下去。

    

    一直等到给自己发奖状的时候，朱磊呆滞的表情这才恢复了一点儿神色。

    

    在吉全一中不可一世的他，甚至是在整个吉全市区都被称之为学神的他，被一个乡下来的学生打败了。

    

    不，是被两个！   

    此刻，朱磊的脸色火辣辣的，连怎么接过这张奖状的都不知道。

    

    幸好的是，教育局的领导还没从刚刚颁奖的尴尬中清醒过来，完全没有在乎他无理的举动。

    

    虽然他没有跟胖学生一样对这些外地来的学生指指点点，嘲讽人家。

    

    可在朱磊心中，他还是打心底里看不起这些外地小县城来的学生，认为他们跟自己比起来，根本没有竞争力。

    来参加比赛也只不过是走走过场，见见世面而已。

    

    可现在，看着拿下一二名的杨建光和张清泠，朱磊往日的桀骜不驯，此刻彻底被驯服。

    

    他终于知道了什么叫天外有天，人外有人。

    

    领导好不容易发完了朱磊的奖状，拿到第四名的奖状时，嘴角忍不住抽搐了起来。

    

    怎么他妈的又是新永的学生？

    ！！   

    “这位同学，恭喜你，拿到了本次比赛的第四名！”

    

    欲哭无泪的领导，将奖状送到了江晨面前。

    

    可是看着眼前的奖状，江晨没有任何的兴奋与高兴。

    

    他忍不住转头看向不远处拿着第一名奖状的杨建光，内心绝望无比。

    

    为什么？

    为什么自己在拿到一部分答案的情况下，还不如对方？

    

    难不成自己跟杨建光的差距真的这么大吗？

    

    台下，胖学生跟着一众吉全一中的学生，呆滞的看着台上的杨建光。

    

    他们没有看错吧？

    

    那个被他们嘲讽的新永学生，那个土包子，居然打败了他们眼中的学神朱磊，拿到了第一名！   

    而骄傲无比的他们，这一次根本没有拿到任何奖项。

    

    甚至对于外地学生拿到第一名这件事，压根不敢相信的他们，特地去找到了这些人的试卷，一一对比过了。

    

    等到看完了杨建光的试卷，他们才知道自己错的有多离谱。

    

    眼高手低的他们这些人才考了个一百二十分，人家那个被他们看不起的杨建光，那可是足足考了一百四十九！   

    甚至他们也看了对方的作文，倘若不是改卷老师偏心他们的话，甚至这篇作文拿到满分都没有任何问题！   

    很快，领完奖，杨建光等人也被笑得合不拢嘴的胡兵带了回去。

    

    这对于从未在市英语竞赛上获过奖的新永县来说，直接包揽了一、二、四名，那可是破天荒头一次的事情！   

    甚至当胡兵打电话把这个消息报告回去的时候，县里头的领导完全不敢相信这是真的。

    

    再三确认之后，一帮新永领导瞬间沸腾了。

    

    而另一边，吉全众学生望着新永的汽车缓缓离去，现场显得格外的沉默。

    

    显然，尽管杨建光他们离开了，可他们留下的传说，将在吉全一中久久流传。

    

    恐怕下一届市英语竞赛的时候，还会有人提起，曾经有一个学生，只花了短短一个小时的时间，就拿到了接近满分的成绩，碾压所有人拿到了第一！   

    另一边的车上，   

    张清泠好奇的瞪着大眼睛，打量着眼前的杨建光。

    

    对于杨建光之前说自己做完了的消息，她是完全相信的，甚至她相信杨建光的水平，绝对能够在这次英语竞赛上获奖。

    

    可是，对待这一次竞赛，她也拿出了自己的全部水平。

    

    虽然一直将杨建光当成是朋友，可张清泠对于自己还是非常骄傲的。

    

    之前的英语考试，她也没有拿出全部的水平。

    可这一次的结果，居然还是杨建光赢了。

    

    面对着旁边少女好奇的目光，杨建光轻咳了一声，凑到了少女耳旁，压低了声音。

    

    杨建光丝毫没有意识到，自己此时当着众人的面，贴着少女的行为，显得有些过分的亲密，   

    甚至他也没察觉，当他凑过去的时候，少女的耳朵刷的一下就红了，甚至脸颊也微微泛红。

    

    只不过似乎为了得到答案，少女并没有躲开。

    

    但从那不断颤动的睫毛，明显可以看出，此时的少女内心非常的紧张。

    

    很快，张清泠耳边响起了杨建光的声音。

    

    “其实不瞒你说，这次英语竞赛的试卷，我以前做过。”

    

    只是杨建光说完，张清泠却不快的哼了一声。

    

    “哼，不愿意讲就算了。”

    

    “不理你了！”

    

    杨建光说自己之前做过这张试卷？

    

    张清泠很清楚，这完全是不可能的！   

    因为这试卷考试前一天才刚刚出完，就算杨建光提前买通了出题人，提前知道一部分答案就不错了，怎么可能之前就把这张试卷做过了呢？

    

    也就是说，这家伙绝对是在胡扯。

    

    看着一旁少女气鼓鼓的样子，杨建光无奈的耸了耸肩。

    

    这年头，说真话也没人信了，他能怎么办了？

    

    看着不远处正在打情骂俏的杨建光两人，江晨那叫一个咬牙切齿。

    

    不就是一个第一名吗？

    

    杨建光你嚣张得意什么！   

    后天就要文化墙评比了，我看你怎么办？

    

    

