    叶知秋知道，秦少游作为下属，轻易不会给左千户写信。

    既然写了，就说明是有重要的事情要汇报。

    虽然很好奇，秦少游为什么不是报到薛青山那里，而是越级向左千户汇报。

    但叶知秋最终还是忍住了没有问，只是催促：“那你快点儿，我们还得尽快赶回去。”

    秦少游点头应道：“你们稍作片刻，很快就好。”

    旋即便出了差房，找到朱秀才，从他手中拿到了画好的肖像图，紧接着又让朱秀才取来笔墨，写了一封信。

    在这封信里，秦少游不仅讲了神秘活死人的事情，还说明了秋容的情况。

    他向左千户申请，让崔有愧去到扶桑鬼树前施法，看看秋容丢失的魂魄，是否被拘禁在了扶桑鬼树里。

    写完信，秦少游检查了一下内容，确定没有问题，就要拿信封装好。

    可就在这个时候，他忽然感觉到了有一股目光望来。

    抬头一看，是九天荡魔祖师像转过头来盯着他。

    秦少游愣了一下，随即明白了祖师爷的意思，便又摊开信纸，在后面补充了一段话。

    内容是帮着九天荡魔祖师像也是帮着他自己，讨要扶桑鬼木。

    九天荡魔祖师像似乎能够看到秦少游在信纸上面书写的内容，目光中多出了一份满意。

    而在秦少游将信纸折好装入信封后，于信纸的末尾处，更是凭空多出了一个龟蛇图案的画押。

    秦少游并不知道，九天荡魔祖师像居然是在他写给左千户的信里‘署名’了。

    他拿着这封信，找到叶知秋，郑重嘱咐：“叶大人，这封信一定要交到千户大人的手里，千万不能遗失或者交予他人。”

    “放心吧，我一定把心给你带到。”叶知秋应道，并带着秦少游的面，对信封施放了一个加密法术。

    有了这个加密法术，这封信便只有左千户才能打开。

    其他的人，甚至包括叶知秋在内，都是无法打开这封信的。

    而若是想要强行打开信封，里面的信就会在法术的作用下，顷刻自燃成灰。

    这是一种在军方和镇妖司内部使用的保密手段，多是用在重要情报的传递上。

    “多谢叶大人。”秦少游拱手道。

    叶知秋则摆手说：“不必谢我，我这么做，也是自我保护，免得因为好奇犯了错误。”

    他将秦少游写给左千户的信贴身放好，然后带着岑碧青等人翻身上马，拱手道别后，一队人便驰马离开了绵远县镇妖司。

    叶知秋他们刚走没一会儿，崔有愧就从地底下钻了出来。

    见众人看向自己，崔有愧解释说：“我刚才察觉到地脉那边的阴气有波动，怕出意外，就遁行过去看了看，顺便布置好了引气法阵。”

    这一番话，他不仅早就想好，还在地底下练习过许多次，讲出来当真是一点儿也不脸红。

    守夜人们不知道内情，信了他的话。

    但秦少游、朱秀才和山道年等人，却是在心中冷笑：这么巧吗？叶知秋他们刚来，地脉阴气就出现了波动？我们都没有感觉，就你一个人察觉到了？

    不过他们都知道崔有愧好面子，没有拆穿。

    秦少游只是问：“你真的把引气法阵布置好了？”

    他倒不是怀疑崔有愧撒谎，只是没有感觉到阴气，觉得奇怪。

    崔有愧回答说：“当然是真的，气眼我就布置在大堂后面，好让九天荡魔祖师像帮忙盯着。你现在没有感觉到阴气，是因为法阵尚未启动。这个法阵只有在启动时才会引气，免得引来太多阴气，影响到大家的身体与修行。”

    “还是崔师兄考虑的周到。”

    秦少游这一句夸赞发自肺腑。

    守夜人虽然血气旺，可真要是阴气浓郁到了一定程度，还是会受到影响。

    所以崔有愧的这番布置，简直是再合适不过。

    就是不知道，这个法阵的启动与关闭，麻烦不麻烦？

    听了秦少游的询问，崔有愧说：“很简单的，傻子都会使。”并当场教了秦少游启动、关闭法阵的咒语与手印。

    秦少游练习了一下，果然很简单。

    而且引气法阵这样使用，还让他有了一种在用水龙头的感觉，十分方便。

    不过很快，秦少游便反应过来：“不对呀崔师兄，我怎么感觉你刚才那句话是在骂我？”

    崔有愧自然不肯承认：“没有的事，是你多心了。”

    秦少游瞪了他一眼，没有追究，把秋容叫了过来，教了她启用和关闭引气法阵的方法。

    至于鬼修的方法，在镇妖司的藏书中记录了一些，而崔有愧在玉皇观里的时候，也学过一些。

    毕竟他作为师兄，要在张真人没空的时候，帮着苏见晴解答一些修炼上的疑问，要是不懂，还怎么糊弄……啊呸，还怎么教导师妹？

    正是知道这一点，秦少游便把教导秋容修炼的任务，交给了崔有愧。

    崔有愧刚开始还有些不太情愿，但秦少游对他说：“崔师兄，我让你教秋容，可是在给你机会。”

    “给我机会？什么机会？”崔有愧不解的问。

    他不是朱秀才，对女鬼没有兴趣，而且男女之情只会影响到他御剑的速度与炸符的威力。

    “当然是给你表现的机会啊！你想想，如果你能把秋容教成一个厉害的鬼修，那岂不是说明你对修行上的种种知识，全都领悟的相当透彻？不仅活人的修炼方式被你吃透了，连鬼魂的修炼方式也同样精通。这要是被张真人知道了，还不得狠狠夸奖你这个爱徒？”

    “有道理啊。”

    崔有愧琢磨了一下后，也激动了起来。

    “如果我能把秋容教的比苏见晴师妹还要厉害，那岂不是说明，我比老师还要厉害？嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    一想到自己有机会青出于蓝而胜于蓝，崔师兄就忍不住傻笑了起来。

    秋容看到这一幕，不由得很担心，可怜巴巴的望向秦少游。

    秦少游安慰道：“没事，人是傻了点，但本事还是有的，好好跟着他学吧。”

    秋容乖巧的点了点头。

    傻乐完了的崔有愧，又问起了叶知秋等人的来意。

    秦少游看着他道：“还能是奔着什么来的？你事发了呗。不过你也不用害怕，我已经给他们解释清楚了，都是一场误会。”

    “那就好，那就好。”崔有愧舒了口气，放下了心。

    片刻后他反应过来，跳着脚道：“谁害怕了？我只是不想因为误会，给咱们绵远县镇妖司引来麻烦。”

    秦少游强忍着笑道：“是是是，你都是在为我们绵远县镇妖司着想，真是辛苦你了啊。”

    崔有愧哼了一声，随即又后悔了，暗道：“早知道解释清楚就没事，我还跑什么跑？就该留在这里，让姓叶的那家伙多给我画几张符箓备用。”

    他忍不住连连叹气，一个劲的说：“我真傻，真的……”

    秋容再度很担心，看向秦少游，并用脚在地上写字：“他都承认自己傻了。”

    秦少游也用脚写字：“知道自己傻，说明还有救。”

    崔有愧哀叹完，有些困惑的看向这一人一鬼，问道：“你们两在干嘛呢？”

    “没事。”

    秦少游和秋容很有默契的将脚下文字抹去。

    恰好在这个时候，第一队出去巡逻的守夜人回来了。

    他们带回来了一些巡查到的妖情，要向秦少游汇报。

    “走吧崔师兄，一块儿去听听。”

    秦少游趁机转移了崔有愧的注意力。

