    你居然要当我爸爸？

    夏洛目瞪口呆的看着白胡子。

    你这是不按照套路出牌啊。

    他不同意白胡子停手，只是想从白胡子这里趁机要个承诺，可谁知道白胡子竟然要他成为二番队队长。

    众所周知，成为白胡子海贼团一员，就要跟白胡子喝下结义酒，成为白胡子的儿子，普通船员都是如此，更别说队长了。

    见夏洛一脸难以置信，白胡子很是理解道：“我知道这个消息很惊人，你可以认真考虑”。

    让夏洛当二番队队长，对于白胡子来说也是个需要深思熟虑的决定，每个队长的位置都十分重要的。

    要想成为队长不仅需要有强大实力，最重要的是众人的认可，这些是需要时间来验证的。

    “咳…”

    夏洛咳嗽了一声，委婉拒绝道：“我这个人野习惯了，海贼不适合我。”

    白胡子顿时诧异看向夏洛，他没想到，自己的邀请竟然被拒绝了。

    这还是第一次。

    多少人想要加入白胡子海贼团都没有机会，可今天他主动邀请，居然被拒绝了。

    夏洛仿佛没有看到白胡子的诧异，继续说道：“我是个喜欢自由自在的人，加入团体的生活对我来说太过拘束了，这次新世界之行完成之后，我准备离开伟大航路，找个地方过上平静的日子”。

    白胡子笑了笑，没有拆穿这简单的谎话，他心中很快便释然了，夏洛既然不想加入白胡子海贼团，他总不能强逼吧，这就是阅历丰富的人跟年轻人的差别，很多事情瞬间就能看清，并且不在意。

    顿了顿，白胡子深深看了眼夏洛，肃然道：“我依然是那句话，现在不是最好的时机”。

    见白胡子点到为止，也不说明到底是为什么，夏洛笑了笑，并没有表态。

    这些人就喜欢打哑谜，好好一个ONEPIECE非得弄出那么多噱头，非要等到路飞出海的那个时间。

    夏洛一直好奇，罗杰等待的并不是路飞，罗杰嘴中正确的时间是指三代古代兵器海王、冥王和天王汇聚，还有和之国开国。

    而路飞只是一个将这些事情串联起来的关键人物。

    或许从一开始在罗杰心中，这个关键人物是他的儿子艾斯。

    不仅是罗杰，白胡子也认为艾斯才会是那个连接一切的关键人物，所以才会将二番队队长的位置交给艾斯。

    二番队这个位置在白胡子海贼团十分特殊，它仅次于一番队，第一任队长是光月御田。

    可光月御田死后，二番队一直没有队长，是没有人能够胜任二番队队长吗？

    并不是，光月御田死后，白胡子海贼团从不到十个番队，成长为十六个番队，可二番队队长的位置依然一直留着。

    如果罗杰没有在死前见过白胡子，夏洛还不会往这方面想。

    可罗杰在死之前，故意找到白胡子，告知一切，就好像是交代什么，而且顶上战争战国亲自证实。

    当他察觉到艾斯身份的时候，白胡子忽然出手，带走艾斯，战国摄于白胡子海贼团的力量，只能放任艾斯在新世界大闹。

    这些信息都在证明，艾斯才是一开始大佬们选择的关键人物，除了红发香克斯认识到路飞的差别。

    而顶上战争路飞的表现，让类似于白胡子这样的人猛然意识到，路飞才是改变一切的那个关键人物。

    所以在顶上战争，白胡子下令必须要保下路飞的性命，雷利也主动找上路飞，教导路飞体术和霸气。

    争取在进入新世界之前，提升路飞的力量。

    论天赋路飞是远远比不上艾斯，艾斯在很小的时候就觉醒霸王色霸气，在进入新世界之前，更是在战斗中主动领悟武装色霸气和见闻色霸气。

    甚至，夏洛觉得红发香克斯在抢夺奇特的橡胶果实后，跑到东海风车村停留一年，真正的目的是寻找艾斯，将橡胶果实这颗关键的恶魔果实交给艾斯，可谁知道竟然被路飞吃下了。

    香克斯追悔莫及。

    可在之后跟路飞相处中，香克斯从路飞身上察觉到跟罗杰船长一样的东西，觉得路飞才是船长等待的人。

    当然，重要的还是路飞的背景。

    世界最强家族，蒙奇家族！

    那可不是吹牛逼吹出来的。

    只有像凯撒那种没见识的人才会在路飞面前提背景，没看到白胡子、BIG MOM和凯多这些强者，第一次跟路飞接触，都会提上一句‘卡普的孙子’。

    有些绕远了，夏洛收回发散的思绪，看了眼白胡子，咳嗽一声：“离开新世界之后，我准备去东海”。

    白胡子略微有些诧异，离开新世界去哪里，为什么要跟我说，你又不当我儿子。

    然下一秒夏洛的话令白胡子眉头紧锁。

    “我有百分之百准确的消息，海贼王哥尔.D.罗杰留下了血脉，并且交给了海军英雄卡普抚养”。

    话音刚落。

    轰！

    霸气如火山喷发般爆发出来，凭空掀起气浪，白胡子目光一冷，冷冽的目光凝视着夏洛。

    “老爹！”

    正在商讨奎因处理事宜的马尔高感受到霸气冲击，立马回身看向老爹，万分不解，为何老爹突然要对夏洛爆发杀机。

    夏洛心中暗骂了一声‘艹’，脸上却是很配合的表现出诧异万分的神色，不解为何白胡子要如此激动。

    他简单试探白胡子是否知晓艾斯的下落，没想到白胡子立马就暴露了，这个反应足够说明一切了。

    罗杰在到达拉夫德鲁之后就将一切都计算好了，找到白胡子说出一切真相，白胡子和卡普，这两位海贼巅峰和海军巅峰强者来给自己的儿子保驾护航。

    罗杰就是罗杰，这手笔真不是一般大。

    他很清楚，自己死之后，世界政府肯定是不会放弃寻找他的血脉，抹除他的一切痕迹，艾斯要想真正安全的生活下来，必需要依靠卡普，卡普即是当世最强之一，又是海军英雄，力量和官方身份都有。

    而艾斯长大之后出海，一路历经艰难险阻来到伟大航路，却不知道，他的老爹安排好了一切。

    船医守在双子岬的灯塔，那是四海进入伟大航路的入口，每个来到伟大航路的海贼船都会经过这里。

    副船长雷利二十年一直隐藏在新世界正大门，香波地群岛。

    进入新世界之后，还有老朋友白胡子出手庇护。

    果然，这又是一场富二代体验生活。

