    离开了皇妃阁，祝明朗心中反而更添了几分困惑。

    但眼下还有许多事情要做，祝明朗也没有再去深想。

    “接下去云之龙国？”宓容问道。

    她说完这句话后，自己却露出一个茫然的表情。

    她不明白自己为什么会这样说，会这样想，但就是一种下意识的行为。

    观星师和预言师在神凡之力上有一些想通的地方，那两次预知之境似乎在她潜意识里留下了一些模糊记忆。

    “你们拿着灯玉先进龙国，到云台母树西面找一个云窟，枝柔，你在云窟中找一找有没有一个叫做忧华**灵。”祝明朗说道。

    阴灵师少女虽然不知道祝明朗用意，但还是点了点头。

    兵分两路，黎星画先到云之龙国中找寻赵畅王爷深爱的女子阴灵，祝明朗则前往了安王府，将安王给救出来……

    ……

    祝明朗知道许多细微的事情也可能导致整个命运轨迹扭曲，他途径九军墓山的时候，也找到了被吓得失魂落魄的小母猫。

    抱着这只小母猫，祝明朗前往了那个隐蔽的庭院。

    特意等到安王焦虑不安差点自寻短见的时候，祝明朗才现身。

    披上了从尚庄那拔下来的兽袍雀狼神庙之衣，祝明朗这一次扮演神使就更加逼真了。

    安王直接就跪匐了下来，感激涕零，只是对祝明朗手上还抱着一窝小猫感到有些困惑，但他也不敢询问，毕竟神使行事难以用凡人的方式来揣测。

    祝明朗想不到自己顺手救的一窝小猫让安王对自己身份深信不疑，安王甚至没有询问祝明朗为什么要将他往云之龙国中带，一路上不知说了多少次感激的话语。

    ……

    到了云之龙国，祝明朗在赵畅王爷抵达云渊之下前到了天埃之龙面前。

    掐算了一下时间，祝明朗觉得赵畅王爷应该到了。

    “有件事吾神一直很在意，若是赵畅到时候怜惜云之龙国，不愿意将云之龙国作为吾神恢复神力的贡品，那该如何做？”祝明朗按照之前的剧本问了起来。

    说完这句话之后，祝明朗特意回头看了一眼云雾处，模糊中见到了赵畅的身影，当然还有黎星画他们，他们显然找到了女牧龙师忧华的阴灵，并取得了赵畅王爷的一些信任。

    “赵畅确实是一个最不稳定的因素，要说整个皇族谁会忤逆神明，也只有这个油盐不进的赵畅了，但好在他比较听从赵辕的，只要赵辕让他交出龙戒，他不敢不从，到时候我们对他隐瞒我们要将苍龙一族做祭品的事情，他即便有一万个不愿意，一切发生了他也无力阻拦。”安王没有任何的起疑。

    云雾中，赵畅王爷听到安王亲口说出这番话来，脸上满是震惊与愤怒之色！！！

    **灵忧华的事情，让他回忆起了过往很多事情，尤其是两人都对云之龙国注入了无数心血与感情，**灵师忧华更更是为了一只幼龙丧生，无怨无悔。

    自己的爱人，自己数十年的心血，竟被安王与赵辕当做随意屠宰的牛羊祭品，就为了讨好那位古怪的神明！！

    云之龙国是皇族的根基，是上天的恩赐，皇族成员哪怕陨灭也要守护云之龙国，若这些都毫无尊严的舍弃，皇族还有存在的意义吗！！

    “安狗，你说的这些可是事实！！！”赵畅怒发冲冠，他从云雾中冲了出来，揪住了安王的衣领。

    安王吓了一跳，整个人哆嗦了起来，并将目光落在了祝明朗的身上，寻求祝明朗的帮助。

    祝明朗摘掉了脸上的遮布，解开了那肮脏的兽袍，露出了自己的容貌来。

    “祝明朗！！”安王惊呼一声，整个人如遭霹雳！

    怎么是祝明朗！！

    “安王，你尊崇的神明并没有派人救你，你的死活对他来说毫无意义，他利用了你接近赵辕，然后便将你舍弃。”祝明朗平静的说道。

    “怎么可能，怎么可能……”安王根本不敢相信这一切。

    “安王，你不过是赵辕对付祝门的棋子，也不过是雀狼神舍弃的棋子，他们都不能保你性命，但我可以。离开前，我已经让长老对你们安王府的人网开一面，尽可能的留活口，你将雀狼神与赵辕勾结在一起的事情详尽说来，我可以保你和你家人一命。”祝明朗知道安王在意什么。

    他贪生怕死，同时也在意自己家人与部下。

    祝门剿灭安王府的时候，雀狼神和赵辕都没有出手相救，而是用他整个安王府来做牺牲，就为了摸清楚祝门的真正实力。

    一个可悲的牺牲品，没有人愿意救他，除非他跟祝明朗合作。

    事实摆在眼前。

    哪怕安王对祝门有恨，可他更恨的绝对是将他抛弃了的皇王与雀狼神。

    是皇王指使他挑衅祝门、试探祝门，结果试探出了祝门是大老虎，他们安王府惨遭灭杀，皇王却不为所动。

    同样的，雀狼神在他已经被逼得要拔剑自刎时，仍旧没有现身，什么无所不知、无所不能的神明，狗屁！

    “我只想活命，如果可以保障我的妻儿，你想知道什么我都告诉你！”安王终于想明白了。

    “我什么都知晓，我只是想让你亲口告诉赵畅王爷，天埃之龙和云之龙国会落得什么下场！”祝明朗开口说道。

    安王看向了愤怒无比的赵畅，最后也点了点头。

    赵畅看了眼祝明朗，一时间不知道这位突然间冒出来的年轻人究竟要做什么。

    “赵畅王爷，我可以坦诚的告诉你，忧华的事情是你亲口告诉我的……是你在看到整个云之龙国化作血池时痛苦、悔恨之下亲口告诉我的！！”

    “我身边这位是预言师，她带我看到了天亮之后发生的事情，不仅仅是你一个人撕心裂肺、生不如死，整个皇都数百万人，皇族所有成员，祝门所有将士，都承受着这份被当做活祭品的痛苦与耻辱！！”

    “你的抉择关系到了所有人的命运，我恳请你相信我，雀狼神绝不是可以信赖和信奉的神明，他喝人血、啃人骨，他残忍的践踏苍生，蔑视我们珍视的一切！！”祝明朗诚恳的对赵畅王爷说道。

