    连升昨天得到通知知道爷今天会过来看店，但，两人来了后，谁也不说话，他想问却又不敢，站在一边那叫一个难受、好在，顾婉宁终于看完了。

    “爷，妾心里已经有了些想法，但要改弦易辙。”

    叶寒瑜立刻来了兴趣：“哦，说来听听。”

    店里的伙计也竖起了耳朵，他们很是好奇，眼前这位女主子到底有什么好提意！

    连升却是上前一步，“主子，还是请移步后院吧，这里不是说话的地方。”

    几个伙计虽然不像有坏心的，但防人之心不可无，万一主子娘娘真有好点子，却被提前泄露出去，那就得不偿失了。

    顾婉宁点点头，在连升的带领下跟在叶寒瑜身边去了后院。

    后院打理的很是素雅，和前面的铺面不同，隔成了几个小间，休息的房间和客厅都是分开的。

    三人在厅里落座，红梅主动泡了茶，并将从宫里带来的点心摆上，这才退了下去。

    “爷，这条街上的杂货铺太多，竞争力太大，再无出彩的地方，又被两家店铺夹在中间，生意自然不会太好。

    妾身刚才看了看，这里的人流量很大，小商小贩也不少，妾身觉得不如把铺子改成小吃店。”

    连升道：“这条街上确实没有正经店面开吃食铺子的，可外面摆摊卖吃食的也不少，咱们要是卖小吃，竞争力也不小。”

    “无论干什么都有竞争，但也要看咱们卖的是什么。”

    叶寒瑜询问道：“那你这小吃指的是什么？”

    顾婉宁道：“妾觉得光说没用，还是做出来爷品尝一番才好。”

    叶寒瑜点头，“可以，你都需要什么材料，爷让人去准备。”

    顾婉宁道：“有些东西店里就有，剩下的妾再写张单子，让人买齐了就行。”

    连升赶紧拿来笔墨，顾婉宁刷刷刷林林总总写了几十样食材，写完又检查了一番确认自己没落下什么后交给了连升：“麻烦连先生了。”

    连升忙道不敢然后拿着单子亲自出去购买食材。

    他走之后，顾婉宁继续拿着笔在纸上写写画画，叶寒瑜好奇之下，站起身凑到她身边看了看，结果，这一看就挪不动步了。

    ……

    食材很快准备好，顾婉宁带着两丫环去了厨房，可惜今天没带秋菊来，要不然她连厨房都不必进的，好在两个婢女都是得用的，以前也没少在厨房帮忙，做起活来十分麻利。

    她走后，叶寒瑜将顾婉宁刚才写好的几张纸是看了又看，他是真没想到自己的这位正妃竟然如此有头脑，若店铺真的按她所写计划书来执行，想来生意定是差不了，甚至，和五哥准备开的火锅店也可以借鉴一下。

    于是，他拿起刚才顾婉宁用过的毛笔，在纸上照着那份计划书删删改改，竟是被他把火锅店的经营方案写了出来。

    放下笔，叶寒瑜正要叫连升过来，却闻到一股奇异的香味儿从门外飘了进来，他知道肯定是顾氏做的吃食要出锅了，等的心焦，他干脆移步去了厨房。

    香味越发浓郁了，“可是做好了？”

    顾婉宁点了点头，然后吩咐红梅，“快给爷盛一份让他尝尝。”

    “这锅里怎么还有竹签子？”

    顾婉宁解释道：“准备不足，连先生只买了一小把竹签回来，不够用，妾就做了一些没用竹签的，好在麻辣烫有两种做法，但汤料是相同的，爷可以都试试。”

    说罢，她用筷子夹着一只肉串，递到了叶寒瑜的手中，“这是辣的，爷看看喜不喜欢？”

    她知道叶寒瑜是能吃辣的。

    叶寒瑜接过来看了看手中的切的薄薄的肉片，被串在一根签子上，上面沾染着红亮的汤汁，看着就十分诱人，放进口中尝了尝，肉嫩微辣，口感非常好，他飞快的吃了一串，然后顾婉宁又递给了他一串白菜卷，因为汤汁的味道不错，吃起来依然很香。

    “你说这叫麻辣烫？爷以前怎么没听过？”

    这时，恰好连升也赶来了厨房，红梅很机灵的拿了个盘子给连升夹了烫好的肉串，让他试吃。

    顾婉宁笑道：“这麻辣烫本是妾跟在师傅身边时学到的，师傅教过妾麻辣烫的做法，对了，这些秋菊也是会的。

    爷如果觉得还可以，找好厨师，让秋菊出宫教上两天也就行了，其实麻辣烫最关键的就是是汤汁配料上，只要把每天要用的骨汤一早熬好，需要用到的调料配好，伙计只需要把菜烫熟后，把配料往里一放，就是个傻子都能经营得好。”

    连升尝了一口鸡肉做成的丸子，顿时眼前一亮：“爷，小的觉得可以，这麻辣烫以前从来没听人卖过，是个新鲜吃食，肯定能吸引不少人。”

    叶寒瑜点头，“好，就开麻辣烫店，这事儿就这么定下来了。”

    顾婉宁又补充到：“到时候多雇几个伙计，一部分做成串，让人在门口摆上个锅子论根卖，店里就固定菜式，比如青菜几种肉类几种，煮成一碗，一碗的费用是多少钱，还可以加面条、腐皮，总之能吃的都可以做成麻辣烫。

    对了，我们还可以开一个豆腐工坊，豆腐腐皮一起做，这个也是能赚些钱的，做好了可以拿店里来卖，做得多了还可以做辣串零售，总之只要有人手，赚钱真不是什么难事。”

    连升赶紧询问，什么是腐皮？什么是辣串？

    顾婉宁又拿着纸笔开始把辣串以及其它一些豆制品的作法写了下来，“爷，这就是辣串的制作方法，它不是主食，类似于牛肉干猪肉干之类的零食，不过是素的，且容易储存，还可以当成下饭菜，价格要比肉干猪肉干便宜很多。

    做好后就在店里零售肯定会有人买，不过，做这个东西的成本要提前计算出来，售价要合理，毕竟做起来还挺麻烦的。

    另外，我们得提前大量收购辣椒，麻辣烫吃的就是一个辣，量少是绝对不够用的。”

    连升道：“这个简单，店里的辣椒都是从西戎那边进的货，我这就让人再跑一趟西戎买个三两千斤回来，这东西也不贵，加上运费来回也不过15文左右一斤，我们在店里卖到30文。”

