    姚青梨迷迷糊糊的，不知怎的，滚到了榻上。

    “青梨。”慕连幽捧着她的小脸，“说。”

    “说什么？”姚青梨皱着眉。

    “前往天医谷之前，我就说过，你得给我一个满意的答复，现在可有了？”慕连幽似笑非笑地看着她。

    “哦！”姚青梨半眯着眸子：“慕连幽，你不是孤身一人。你的终身大事，你的祖父会操心，会拒绝。而我这里，也是。你知道我家小宝床头放着的是什么吗？”

    “书？”

    “不，是菜刀！”

    慕连幽嘴角抽了抽，猛地想起，好几次他过来，小宝都躲在暗处，拿着一柄菜刀虎视耽耽地盯着他，一副随扑上来剁了他的架势。

    “对不起，我家宝不喜欢你。”姚青梨眉色飞舞地看着他。

    “所以，只要让他喜欢我，你就答应嫁给我？”

    姚青梨挑眉：“是。你都敢娶我，我还不敢嫁？”

    说着便翻身而起，背着走出门。

    不就嫁个人！不就是个大渣渣么，他都敢不顾世俗眼光当众说娶她，她姚青梨岂能认怂！

    嫁了！

    看着她清艳的笑颜，玲珑的背影，慕连幽心情愉悦，大的他都搞定了，小的还不容易！

    ……

    姚家——

    姚鼎满嘴满身都是血，是被人用担架抬着下马车的。

    “老爷，呜，怎么弄成这样的？”高氏用帕子捂着嘴鼻，痛哭着。

    除了他，还有乌嬷嬷也是，走路一拐一拐的：“都怨姚青梨那个贱人！”

    “痛死了！快抬我回卧室！”姚鼎前得脸都快扭曲到一块了。

    “可……太子殿下来了！”高氏脸色微白。

    “什么？早上找过我们后，不是走了吗？怎么又来了？”

    “我见他不奈烦的样子，应该是等不及了。”

    “快，抬我到正厅！”

    下人们连忙抬起担架，不一会儿就到了大厅。

    姚鼎本想下来的，但一动他的腰就一阵钻心的痛，只能这样抬着进去。

    郑墨疑阴沉着脸，环臂站在厅里，连坐都坐不下去。

    只要姚青梨同意回到姚家，那姚鼎作为父亲，就可以作主她的婚事，到时便可应了父皇那句“父母之命，媒妁之言”了。

    一见姚鼎是被抬着进来的，一身血便知道事情不妙了！

    “办砸了？”声音冷森森的。

    “殿下恕罪，老臣……老臣已经尽力了。本来劝得差不多的，可慕连幽突然来了，一脚踩在老臣背上……”说着，便不顾形像地痛哭起来。“还说……”

    “还说什么？”

    “说……姚青梨是他的女人。”

    “好一个慕连幽！”郑墨疑冷酷的脸满是冰霜，指骨捏得咯咯直响。

    “不止是慕连幽，还有姚青梨！”乌嬷嬷恨声道，“慕连幽没来时，她就不同意，并打了老奴，还想打老爷。”

    郑墨疑想到姚青梨冷漠的小脸，更气恨了。她好像对他从来都没有过好脸！竟然真不的愿意嫁给他！他哪里比慕连幽差了！

    “殿下，姚青梨有什么好的！就一张表子脸好看些，但她银荡无耻，带着个野种，她娘还是个乞丐，但她却一点自知之明都没有！我家盈盈就不同了……”高氏急道。

    “别在孤面前提姚盈盈那个荡妇！”郑墨疑厌恶地怒吼出声。

    高氏脸上一僵。

    “咚”的一声，屏风后传出一个动静。

    只见姚盈盈走出来，看着郑墨疑，什么都不说，只咬着唇，满眼绝望，泪水哗啦啦地往下流。

    郑墨疑一怔，看着她的泪水就恶心得想吐，转身便要走。

    “殿下！”姚鼎急得恨不得滚下担架，一把拽住郑墨疑的衣袖。

    眼前是他唯一能抱上太子这棵大树的机会，他不能放过，一定不能！

    “痴姗，把小芳叫过来！”姚鼎急吼吼道，“青梨那逆女不听话，盈盈也不争气，老臣还有个小女儿名叫小芳，长得也是娇丽可爱。”

    “都滚开！”郑墨疑实在被恶心透了，抬腿便离开。

    “殿下，殿下……老臣对你是一片忠心的啊……”姚鼎都急哭了。

    但郑墨疑已经转身离开。

    “呜呜！”姚盈盈用帕子抹着泪，飞奔离开。

    他竟然用这种厌恶的目光看她！竟然说她是荡妇！她哪里荡了！

