    “刺啦啦……”

    　　秦远正在扬动大戟，准备施展真武大戟的第三式，可刚刚方天画戟刚刚行到一半，一条黑色蛟龙将成未成之时，那满是鳞纹的古剑便呼啸而至，来到了他的身前。

    　　秦远微微一怔，将那半招吐露而出，大戟直击剑身！

    　　“当！”

    　　震耳欲聋的剑戟相鸣声生出，爆裂的火星如同烟花般绽放。

    　　很长时间以来，他都是靠着真武大戟横砸蛮撞，让许多位修者吃下大亏，可是这一次，被压制在下风的人却是他！

    　　秦远双臂巨震，大戟嗡鸣颤动，几乎从他手中脱落。

    　　他没有想到，紧靠念力催动，这柄古朴飞剑便能够胜过他那超常膂力。

    　　古剑在秦远大戟劈砍之下，失去了路径，从他耳畔斜斜飞去，刺入秦远身后的山岩之中，山岩爆裂，乱石飞溅如雨。

    　　“刺啦！”

    　　还未等秦远来得及喘息，那没入山体的古剑倒飞回来，仿佛是在愤怒刚才的失手，以更快，更凌厉的气势，直冲秦远后心而去。

    　　秦远料到会有这一击，修者的飞剑不是弓弩般有去无回，而是可以有来有往，若是高兴，甚至可以漫天舞动，雕出些花来。

    　　所以在躲过前面一剑之时，秦远两条强健的大腿猛然发力，地面炸裂，身形炮弹般斜飞出去，便在他身体刚刚离开地面之时，那飞剑将将擦着秦远手臂，带走一条血线，飞离而去。

    　　烟尘散尽，场中二人站立相对。

    　　贺千城头发散乱，血染半边脸，看着远处持戟而立的秦远，说道：“传闻果然说的不错，偷袭动手，作风下作！”

    　　秦远浑然不以为耻，笑道：“我说过‘不接受你的挑战’这几个字了吗？既然你来挑战我，那么当你发出挑战之时，便是战斗的正式开始。”

    　　贺千城微微一怔，有些恍然。

    　　秦远继续大言不惭：“不错，我啰嗦了很多，但那同样是战斗。弱敌神智，消敌戒心，本就是战斗中的一环。心理战也是战斗！”

    　　贺千城看着秦远，换上了另外一种神色，有些欣赏，但也有些不认同，他忽然说道：“你好像说过‘那可不成’这几个字！”

    　　秦远微微一怔，看向旁边的大山，问道：“我说过这几个字？”

    　　大山想都没有想，便道：“没有，俺没有听见！”

    　　秦远耸耸肩，看着贺千城，说道：“我想是贺城主您记错了吧？我的手下最诚实，外号‘大老实’，什么都好，就是太实在，不知道撒谎……”

    　　贺千城面色乌黑，额头上满是黑线，他手下的几人明明记得秦远当时开口第一句便是这几个字，这才多长时间，两分钟不到便不认账了？

    　　“传言果然没错，这秦远不仅狡猾，还无耻！”贺知冷着脸，嗤笑说道。

    　　哪怕是秦远阵营的几个人，听到这里也是听不下去了，尤其是那纪丘，胸中仿似卡住一口老痰，粗糙而满是横肉的脸庞上乌黑一片。

    　　要是那货是老实人，那他便是圣人！

    　　然而便在此时众人一片喧嚣之刻，秦远再一次出乎意料的动手，大铁剑横飞而出，一化三十六，与空中爆射出漫天灰影，向着贺千城杀将而去。

    　　“来得好！”

    　　贺千城大吼一声，犯过一次错的他，绝对不会再犯第二次，上一次秦远啰嗦之时他疏于防备，差点被一拳轰碎脑袋，这一次他一开始便全神以待。

    　　三十六把灰色大剑飞来，贺千城毫无惧色，古剑飞起，于空中呼啸狂舞，在他的身前连接成了一道道青色光芒。

    　　光芒无比密集，交织成一条大网，在不绝入耳的爆鸣声之中，在那成片绽放的火花之中，恰恰将所有飞剑全部拦了下来。

    　　“乌龙行云！”

    　　秦远大吼一声，持戟而上，冲入火星落下之处，大戟凶猛刺出，仿似一条下翱翔于云雾之中的黑龙，张牙舞爪，气势非凡。

    　　这一次，他没有再灵力聚形，那无法对贺千城产生威胁，只能白白浪费灵力，所以他以自己强悍的肉身相搏。

    　　贺千城仿佛早有所料，古剑还在空中，急掠冲下，而他则是双脚生风，一步迈出，便是跨出十数米距离，轻松避开了秦远方天画戟的攻势。

    　　而那古剑便在此时来到了秦远头顶上方。

    　　秦远连忙收戟，大戟画出一片雪白亮光，将古剑击飞，同时他再一次驱使三十六把飞剑，上前袭杀！

    　　……

    　　远处观战之人，皆是凝神屏息，将全部心神都放在了眼前的战斗之中。

    　　那贺千城不愧是华东省最强城主，于秦远数次奇袭之中，应对有措，毫无慌乱，而且还能连连发出凌厉反击，数次逼迫的秦远不得不后退，也数次在他身上留下伤痕。

    　　而最让人吃惊的还属秦远。

    　　在开战之前，贺千城一方的人马无人看好秦远，很多人甚至以为只需三五招，这位在黄城市几大世家中恶名远播的家伙便会一败涂地，可是他们谁也没有想到，如今三五十招过去，秦远不仅没败，而且还在隐隐之间有占据主动之势，将贺千城逼迫的一再后退！

    　　当然，秦远将贺千城逼迫到后退，只是偶尔出现，大部分时间之中，秦远都是处于被动地位，被那贺千城以精妙剑术压制。

    　　纪丘看着场中交战的二人，眼睛都快直了。

    　　他一直很自豪自己的修为，更自豪自己的战力，然而进入这方秘境之后，他现在在秦远手中一败涂地，又是见到了一位隐隐间比秦远还要强大之人。

    　　他的父亲常常教育他，人外有人天外有天，莫要以为自己有些本事，就小觑天下英雄，须知这浩荡大千世界，藏龙卧虎不计其数，能胜过他的人也有许多。

    　　他从来都不以为然，因为在他的圈子里，他便是同等境界之中最顶尖的存在。

    　　纪丘生活在三奇门的高层，交往的人非富即贵，真真正正的精英人士，所谓精英，自是瞧不太上那些普通人，因此他也便很瞧不上野路子出身之人。

    　　然而今次，他却被秦远数次击败，又见到了这位隐隐比秦远还要强上一分的贺千城，他的骄傲与自大，便在这一刻如同落地的玻璃饰品，尽数化为碎片。

    　　他咧着嘴，心中极其不爽，但又不想将这份不爽表现出来，尤其是在常龙和大山身边表现出来。

    　　于是，他凑近到大山身前，尽量用一种平和的语气，问道：“大个子，你说，他们两人谁会赢？”

    　　大山侧脸看了他一眼，那是两道极其鄙夷的目光，仿佛在看一位在奥林匹克白痴大会上勇夺世界冠军的绝顶白痴一般。

    　　这还用问嘛！

    　　在大山心中，他的老板便是战无不胜的存在，而且在他的经历与经验之中，秦远好像还从未输过。

    　　所以他连回答都懒得回答。

    　　纪丘被大山的眼神弄得极其恼火，刚想发作，却听大山说道：“大侄子，要不要咱们打个赌，赌资就是你的那柄梅花锤。”

    　　纪丘连忙后退，警惕地看着大山。

    　　大山继续鄙视地说道：“瞧你那怂样，连个小赌都不敢打，真以为你老叔我会占你便宜？我用我的震山锤跟你赌，两枚赌一枚，有没有这个胆子？”

    　　“咳咳！”

    　　便在此时，纪山干咳之声响起，他说道：“小丘，注意观察场中，这两人都是了不得的高手，足以让你学到些东西。”

    　　纪丘这是极少数的听从老爹的教训，连忙离开大山身边，站在老爹身边，全神贯注，看向场中那兔起鹘落的两人。

    　　不过没过片刻，纪丘便忍不住问道：“爹，你说这两人谁最后能胜出？”

    　　纪山看着儿子那认真而谦逊的神情，老怀甚慰，捋着胡须沉吟片刻，道：“不到最后关头，结果很难说。秦远胜在体魄强大，手段极多，而且战斗意识丰富之上，而贺城主却是在境界上略胜一筹。”

    　　纪丘侧脸看着父亲，道：“境界能算什么，秦远不是最擅长越境战斗吗？我也是合道境，可不也输在了他的手中？”

    　　纪山面带恼火，斥道：“境界境界，不仅仅是修为的境界，剑术同样有境界，那贺千城的剑术炉火纯青，操控如疾风闪电，却又不失中正好大，一柄古剑，便可以抵挡秦远的诸多手段，这才是真正的境界！”

    　　“让你好生学习，不要学那好狠斗勇的脾气，你却从来不听，现在知道丢人了吧？这场中两人都是你的榜样，好好学着点！”

    　　没说两句，这纪山老头便开始吹胡子瞪眼。

    　　纪丘也是恼火，刚刚对老爹生出的那点好感顿时烟消云散，歪着个脑袋，斜楞着眼，道：“那两人那么好，你咋不做他们的爹？非得是我这丢人现眼的东西的爹？”

    　　他撂下这句话，便气哼哼的重新回到了大山和常龙身边。

    　　纪丘将那柄父亲花大价钱买来的梅花锤往大山脚边一扔，道：“敢不敢赌？”

    　　大山贼眼雪亮，道：“有啥不敢？那姓贺的要是赢了，俺这一对震山锤就是你的了！”

    　　不远处的纪山气的胡子都翘了起来，伸手捂着心脏，苍老的面皮颤抖个不停！

