    柳馨听到了一个噩耗，父亲柳景林就在二十分钟前，被一辆车撞飞，据120救护车初步诊断，身体多处骨折，内脏出血，现已被送入人民医院抢救，生死不明。

    这个消息瞬间让柳馨的脸色煞白无色，全身微微颤抖，手握手机都有些无力起来。

    轰！

    这个消息犹如炸弹一般，在柳馨的脑子里炸开了。

    柳馨慌了神，来不及思考，放下手机，立即换衣服带着钱朝着人民医院赶去。

    突如其来的车祸，不用想柳馨都能猜到，这一定是陈怀义的报复。

    否则，怎么会这么巧？

    昨天陈怀义被打残了双腿，今天她父亲柳景林就出了事？

    柳馨决不相信这是一个巧合。

    陈怀义结交的三教九流之人，哪一个不是心狠手辣的主？一定是陈怀义把昨天受的伤害全都强加在了柳馨一家人的身上。

    柳馨发了疯一样跑出了城中村，拦了一辆出租车，对着出租车司机吼着：“师傅……快，去人民医院！快……”

    司机看到柳馨这么着急的样子，好像也意识到出事了，没有任何犹豫，油门猛踩，整辆出租车就好像射出的火箭一般，直接冲了出去。

    只不过，富州城的交通在这个时间点是最高峰的时段，非常的拥堵。

    即便出租车司机开的是火箭，也快不起来，没跑出去多远，就被拥堵的车流给堵在了路上。

    这样停停走走，从城中村到人民医院大约只有七公里的距离，却走了大概四十分钟。

    就在距离人民医院只有几百米的时候，柳馨等不了了，掏出一张大钞丢给司机，她推开车门，飞快地朝着医院急救中心飞奔而去。

    她不敢想自己的父亲到底怎么样了。

    一路上，柳馨在这种猜疑、担心、恐慌的复杂情绪下，早已泪流满面。

    “医生，请问一下一个小时前送来的一个车祸伤者在哪个手术室？”

    “四楼第三手术室！”

    “谢谢谢谢！”柳馨在医院拥堵的人流中穿梭，电梯门前的人流，一样如蚂蚁一般攒动。

    柳馨一个弱女子挤不过别人，她没别的办法，为了尽快赶到手术室去查看父亲的情况，她只能走楼梯。

    一口气直冲四楼。

    然而，当她抵达四楼第三手术室门前的时候，柳家的几个人全都对柳馨投来了愤怒、仇视的目光。

    “妈、二叔，我爸怎么样了？”

    柳馨气喘吁吁，大口大口地喘着气，身上的衣服早已被汗水浸湿，因为走的急，她没有化妆，素颜下的柳馨，加上紧张、奔跑下，脸色极其难看。

    此时此刻，她整个人都在极度紧张的状态下，不管父亲当年犯过什么样的错，也都毕竟是自己的父亲，现在他生死不明，柳馨岂能不担心？

    一路上，柳馨也都在不停地自欺欺人地安慰自己：一定会没事的。

    母亲周千清急的跟热锅上的蚂蚁一样，可她见到柳馨后，愤怒地瞪了柳馨一眼，愤怒地指着柳馨的鼻子骂道：“死丫头，你眼里还有没有你父亲？把你养这么大，没想到养了个白眼狼？从打电话给你到现在，你说……这都过去多久了？你爸要是等你来了，早就死了……快点，拿钱去交手术费，这都已经催了五六次了！”

    “哦哦哦！”柳馨赶忙点头应了一声，从包里掏出了银行卡和少量的现金。

    “妈，我爸现在怎么样了？医生怎么说？有没有生命危险？”

    “哼！”

    然而，周千清对柳景林的情况，只字不提。

    这下可急坏了柳馨。

    “妈，你说句话啊？我爸到底怎么样了？”

    “啪！”

    然而，回应柳馨的并不是母亲的回应，而是母亲周千清的一个巴掌。

    柳馨瞬间懵了，她做梦也没想到，在父亲急救手术中的时候，母亲会当着这么多亲人的面打自己耳光。

    “还不是因为你，如果不是你非要和陈怀义离婚，我们家哪会有这么多事？现在好了，你爸现在变成这样，你开心了？”

    “妈，所有的事情都是那个王八蛋搞出来的，我是你女儿……你怎么能……”柳馨委屈地泪流满面，此时就好像有无数把利刃刺痛心脏一般，很痛很痛。

    她吃再多的苦、受再多的委屈，柳馨并不怕，可就连自己的母亲都这么对自己，柳馨多年来承受的所有委屈，瞬间爆发了出去。

    柳馨当年妥协嫁给陈怀义，不就是为了父亲和家人么？

    可谁知道她在陈怀义家里受了多少的痛苦的折磨？

    没有人会关心他，甚至没有人关心她的死活。

    “哼！”

    就在这个时候，柳馨的二叔柳景海走了上来，冷哼一声，怒骂道：“你还知道自己姓柳？你在外面惹了祸，把所有的祸事全都带回了家，如果你父亲要有个三长两短，你就等着给你父亲赔葬吧！早就跟你说过，陈怀义不好惹，现在怎么样？你爸被人撞了，能不能抢救过来都不知道……如你心愿了吧？我看你是恨不得你父母早点死，畜生……”

    “蹭蹭……”

    柳馨气的差点吐血，在亲人的指责下，气的踉跄了两步。

    周千清一把抢夺过柳馨手中抓着的银行卡，还不忘指着柳馨骂道：“把钱留下，马上滚……我柳家没有你这种不孝的女儿！滚……”

    这样的驱赶，彻底刺痛了柳馨的心。

    她不知道老天爷为什么要折磨自己，为什么所有人都要把所有的责任都推到她的身上。

    此时此刻，柳馨只感觉自己对不起自己的父亲。

    耳边随之传来了母亲、二叔的叫骂声。

    越骂越难听，越骂越凶，柳馨忍了……

    然而，这一幕，却恰好被同样在人民医院的秦天看在了眼里。

    看到柳馨脸色苍白，秦天很想上去为柳馨出气，可是他还是忍住了。

    这件事如何处理，秦天其实早就有了决定，即使秦天要出手帮柳馨，也不是这个时候。

    没过多久，周千清、柳景海驱赶柳馨不成，这两个‘丧心病狂’的家伙，竟然一左一右，直接拉起柳馨就要动手再度殴打这个可怜的女人。

    “住手！”

    突然，秦天终于忍不住了，秦天想要看看，谁敢动柳馨。

    哪怕是柳馨的母亲、二叔，也没这个资格打他的人。

    “哟，谁的裤裆开了，在这多管闲事呢？”

    “我就说柳馨这恶毒的女人怎么就非要跟陈怀义离婚呢，原来传说养了个小白脸是真的？”

    “你就是那位和柳馨住在一起的小白脸吧？”

    “留下五十万，把这个女人带走，否则……别怪我们对你不客气！”

    一个接着一个柳馨的亲戚，把秦天和柳馨包围在中间，纷纷对秦天叫嚣着。

    秦天没有理会这些人，直接搀扶起柳馨，一只手摸着柳馨那脸上微红的五指印记上，柔声问道：“疼么？”

    “小天，你……你怎么在这里？”柳馨摇着头，在关键时候，她见到了最希望见到的人秦天，心中开心的同时，也非常的疑惑，秦天不是出门办事了吗？怎么会在医院？

    “别管我怎么会在这里，刚才的一切我都看到了，他们都没有把你当亲人，你这又是何必这么为难自己呢？你为他们牺牲了这么多，就算是报恩，也早已报过了……你不欠他们什么！”

    秦天轻叹一口气，看到柳馨脸上的五指印，秦天瞬间散发出凌厉的气势。

    “小天……我……”

    “相信我吗？”

    “嗯！”

    “那把这件事交给我处理，你信任我的话？我保证，你父亲安然无事，不过……我也有条件！”

    “真的？那太好了……对了，你说，什么条件！只要能救我父亲，我都答应你！”

    “与他们一刀两断，这种亲人，不要也罢，从此与他们各不相欠！”

    各不相欠四个字说出口的瞬间，柳馨的身体猛然一颤，这可是与她生活了二十多年的亲人，不管怎么样，她都不能做出这种大逆不道的事情。

    一旦柳馨答应了秦天的要求，那街坊四邻会怎么说她？

    即使柳馨不在意别人怎么看她，她自己良心上也过不去这个坎。

