
　　将生物实验室的任务全都安排下去以后，赵玄就一门心思把注意力全都放在了“神舟”星际飞船上。

　　主要是杨威那边催的紧，才在帝都带了一个多星期就被叫回了酒泉航天发射场。

　　伴随着既定首飞日期的到来，飞船试飞的节奏也逐渐加快，从原来的一周一次到现在的三天一次。

　　在酒泉航天发射基地内，每个人都紧锣密鼓的工作着，因为他们都清楚自己即将见证历史。

　　………………

　　“王总，这是航天科技公司报上来的商业方案，如果公司这边没同意，他们马上开展。”

　　这边飞船正在加紧测试，王文菱这边一样没闲着。

　　国家航天科技集团与航天科技集团因为国企加军企的性质，所做的技术项目都已科技探索为主，没有开展商业航天项目的打算。

　　这就留给了保护伞科技公司无限的商机，别的不说人类对于太空充满了臆想。

　　是个国人就能哼上两句“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。”

　　再加上NASA官网活动中登记到的全球已经超过30万人拥有移民火星的想法。

　　就可以清晰的知道，人类对于头顶那片天空从来没有停下探索的脚步，这里面的商业利益有多大。

　　至于保护伞航天科技公司提出的商业航天项目里，最重要的就是承接商业卫星发射以及太空旅行。

　　之前被SpaceX公司拉低到太阳同步轨道卫星每公斤5000美元的价格，相比起来来全世界第一家商业卫星发射公司Arianespace的织女星运载火箭发射价格为每公斤2万美元。

　　但现在商业卫星发射市场里，又多了一个保护伞航天科技公司，直接将价格拉低至每公斤1500美元，还是太阳同步轨道卫星的价格，近地面轨道卫星价格更低。

　　看着自己手里的项目书，王文菱就清楚，等对外公布以后，会对国际航天发射市场产生怎么的冲击。

　　最重要的是1500美元的价格，保护伞航天科技公司还有很高的降价空间。

　　如果不算“神舟”星际飞船生产成本与维护成本的话，每次飞船发射的成本不超过50万RMB，而在不加装外部货舱的情况下，满载载荷却高达100吨。天籁小说网

　　一次发射，足以携带超过200枚小型卫星，哪怕重达4吨的通信卫星，也可以携带20颗左右。

　　为此连已经超高密度发射的北斗导航三号卫星也暂停了发射任务，没办法，使用“神舟”星际飞船来发射卫星成本低的可怜。

　　要不然为什么杨威院士着急呢，有了“神舟”星际飞船，本来预定准备好2018年12月以后的卫星发射计划全都喊停。

　　至于太空旅行，王文菱就更不急了，按照准备，保护伞航天科技公司将会在“神舟”星际飞船首次大气层外飞行以后，公布自己的太空旅行计划。

　　现在舞台已经搭好，就看赵玄的了。

　　这次大气层外飞行能不能成功，谁都无法预料，连赵玄也不行，只能把工作做细致，仔细检查。

　　保护伞航天科技公司的计划，赵玄还没来得及看，他现在正在飞船总装厂房内站好最后一班岗。

　　总装厂房后面的墙壁上，挂着四句话，说明了赵玄以及现场所有工作人员的工作状态。

　　特别能吃苦

　　特别能战斗

　　特别能攻关

　　特别能奉献

　　20个大红字格外显眼，有时候注意力一不集中，回头一看就收了自己想开小差的心思。

　　仿佛有人在自己身后监督一样。

　　看着面前忙碌着的身影，赵玄十分的欣慰，自己的设计，加上这些航天科技集团研究所的员工，想失败都难。

　　在上午，国家航天局就召开了新闻发布会，介绍了这次的试飞工作，他们身上的压力当然非常大。

　　这次除了国内，国际上“关切”的目光也一直瞄准这里。

　　和上次一样，第二天一大早，赵玄就被闹钟吵醒，外面天还黑着，可整栋住宿楼里早已经苏醒。

　　预定好的发射时间在下午6时，因此在上午，就得将“神舟”星际飞船从总装厂房挪到发射场进行准备。

　　今天要前往太空的不是原来做试飞的1号舰，而是2号舰，内部装修已经全部已经按照设计一丝不苟的完成。

　　至于1号舰，降继续进行试飞工作，为未来飞船改装提供经验。

　　这样的原型机，赵玄一共计划生产了4台。

　　2台用来试飞，一台用开给航天员做训练，另一条做备份，紧急情况下使用。

　　“赵总。”

　　“赵总。”

　　在去餐厅的路上，每一个遇到赵玄的人，都和赵玄打着招呼，现在他可是基地内的名人，没有不认识的。

　　“赵总，来这边吃。”

　　酒泉航天发射场的餐厅都是自助餐的形式，至于厨师则来自天南海北，因为航天科技集团几大研究所都发布在不同的城市，吃饭的口味也各不相同。

　　在基地执行任务的时候，各大研究院的后勤保障团队，也会随队进驻发射场。

　　简单拿了一些事物以后，赵玄端着盘子来到杨威他们所在的这一座落座。

　　“早餐多吃点，中午忙起来指不定什么时候有空吃呢。”

　　作为过来人，杨威及时的提醒道。

　　“嗯，我清楚。”

　　这点，赵玄深有体会，之前几天中午根本没空来餐厅，都是吃送来的盒饭。

　　由于今天有任务，每个人吃饭的速度都很快，也没多聊，吃过早餐就奔赴了岗位。

　　至于赵玄，则和杨威一起来到航天发射控制大厅内，在发射前，他们要和发射中心负责团队开会，再次确定发射流程，核对天气情况，确保发射顺利成功。

　　和试飞不一样，试飞只在大气层中进行，飞行高度最高也就在15000米左右，但这次不一样，“神舟”星际飞船将冲破大气层，前往外太空。

　　所以意义格外不同，受重视的程度也不一样。

　　如果在以前，前往太空的载人飞船第一次飞行时，往往会在舱内放置一些动物，例如狗、猴子，用来替代人类查验飞行过程。

　　但这次，这些动物的工作由智能机器人代替。

　　在太空失重环境下，飞船控制系统是否会发生故障，属于无法预测的事情。

　　这时，智能机器人将替代航天员的角色，在驾驶舱承担控制星际飞船飞行的工作。

　　一共准备了3台智能机器人，两台用来驾驶星际飞船，另外一台模拟正常人类的生理状态，为以后真正的载人飞行做准备。

　　最后一次查看过星际飞船内部情况以后，赵玄从飞船舱门处爬了出来。

　　为了确保发射顺利，正常姿态的“神舟”星际飞船，挪到发射场以后，底部的发射塔架竖了起来，将飞船舱头对准天空。

　　这种姿态可以让飞船直接起飞前往外太空，省去4台转向发动机的耗能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百一十四章期待已久的首飞免费阅读。https://xs.23sk.com 