    除非她用上了什么禁术，譬如天魔解体大法——

    天魔解体大法确实可以达到这种效果，但是它也有很要命的后遗症，一般用完天魔解体大法的人，轻则功力大失，变成废人。重则直接丧命……

    不行！他要阻止她！

    天魔解体大法是可以阻止的！看七彩光她已经有了点油尽灯枯的迹象，他必须用最快的法子阻止！

    他猛冲过去，快冲到附近的时候却被一道看不到的屏障弹了回来。

    结界！

    此处有结界！

    帝拂衣是破结界的绝顶高手，他心急之下，尚没看清是什么结界，就开始动手破解，所用的还是百试百灵的强力破拆之术。

    一道白光闪着符文砸在那结界上！

    这种破拆之术是万能破结界之术，相当于万能钥匙，可以打开所有的结界……

    他没想到的是，他这法子使出来之后，那结界只是微微晃了一晃，压根没有破裂的意思。

    再看里面正在打斗的顾惜玖，身子忽然晃了一晃，像是突然遭遇了重击，一口鲜血喷出来。

    墨曌趁机一剑向她当头劈下，她一个盘旋才躲过去。

    顾惜玖设的这结界很大，帝拂衣在结界外看里面的两个人，只看到兔起鹘落的两道人影裹挟着无数彩光剑影，并不能看清面容，因为离的太远了……

    不过她吐血他倒是看到了。

    心中一震！

    这结界——

    他抬手轻触在结界上，感应到了熟悉的气息，不用问，这结界是顾惜玖所设。

    不过，她设的这结界他从来没有见过，甚至没有听说过。

    这结界灵气极重，上面隐隐似有灵魂的气息，仿佛是用魂力来支撑着的。

    他脸色变了！

    如果这结界是用魂力来支撑的，那么他破除结界的时候就等于向她攻击——

    以魂力设结界风险极大，因为任何人想要破除结界，都等于向设置结界之人的魂魄发动攻击，这种结界如果设在修士多的地方，简直就是在找死！

    她什么时候学会了用魂力设置结界？他可从来没教过她！

    这种结界想要破开只有两个法子，要么让设结界之人自动撤去，要么是设界之人死去……

    帝拂衣手抖了起来，他试着用了一下土遁之术，结果压根遁不到里面去。

    很显然，这种结界把四面八方天上地下，所有进入通道都堵死了！

    “惜玖，把结界打开！让我进去！”他高声喝了一声。

    他现在灵力高，穿透力极强，不要说隔着几里远，就算隔着百十里路，也能听的真真切切。

    声音如空谷回音般在四周回响，但是结界中相斗的两个人却像是压根没听到。

    他不死心，又接连高喝了几嗓子，甚至使用了各种穿透术法，结果里面的人根本没反应，依旧打的如火如荼。

    难道这结界是隔音的？

    可是他却能听到里面相斗的声音！

    或许是只隔绝外面的声音？免得被人打扰？

    他越想越有这种可能，一向泰山崩于前也能面不改色的左天师大人，第一次慌得腿都在发抖，