    明月高升，月光挥洒。

    幽静雅致的宅院，站着一个带着死眉死脸面具的黑袍女子、一个脸被打肿的独眼断指汉子以及一个坐在椅上拍手而笑的俊秀少年。

    这的确构成了一幅奇异的画面。

    “你这女人，为何要对我出手？”

    轩辕三光独眼圆瞪，怒火三丈。

    但他却不敢对着女人出手，只因对方刚抽他两巴掌，他连对方是怎么出手的都没有发现，对方轻功之高、出手之快、武功修为之深厚，实在难以想象。

    女子冷哼一声，那一张死眉死脸的面具也仿佛笼罩了一层寒霜。

    玉连城笑道：“恶赌鬼，你觉得天下有女人能这样轻易的抽你耳刮子？”

    轩辕三光忽然一个机灵，向后退了两步不可置信道：“你是移花宫主？原来移花宫主就是这样子，今日只怕走了大运。”

    女子还是不答。

    而有时候不答，就是默认、肯定。

    玉连城笑道：“幸好今天到这里的是二宫主，若是大宫主来了，你这活恶赌鬼只怕就成了个死恶赌鬼。”

    “格老子的，老子……老子变成了鬼，大不了去十八层地狱找那些小鬼赌就是了，有什么好怕的。”

    轩辕三光嘴角抽了抽，本是想说几句提气壮胆的话，但一想到那移花宫主宛如鬼神般的功夫，嘴里的话就不由变了。

    这女子自然就是怜星了。

    她那一双妙眸流波，带着几分稚气，又似有几分好奇的看向玉连城：“看来你知道很多事。”

    玉连城点头微笑的看着怜星：“当然，而且我还知道，二宫主是一位绝代丽人，你戴着这样一张面具，实在可惜得很。”

    “敢对我说这种话的人，你是第一个。”怜星冷冷道：“还有，你眼睛若再敢这样盯着我，我就挖出你眼珠子。”

    玉连城笑道：“但我知道你不会，因为你完全不像你姐姐那样残酷冰冷，说不了还善良活泼。”

    轩辕三光在一旁听着吓了一跳，这家伙竟敢这么和移花宫主说话，当真是活得不耐烦了。

    怜星宫主那一双幽幽深邃的眸子闪动着，就仿佛一汪平静的湖泊，却隐隐暗潮涌流，她语气却越发冷漠如冰：“你既这么说了，本宫若不让你吃点苦头，那移花宫的威名何在？”

    她的身形变得虚幻起来，在月光下化作一道迅疾无比的光影。

    轩辕三光早已注意这怜星宫主，但此时目光竟也跟不上她的身形，简直快如鬼魅。

    这位怜星宫主轻功之高，当世能胜过她的人只怕凑不够一手之数。

    怜星宫主探出晶莹玉润的手掌，凭空一按，汹涌澎湃的掌力吐出，带着森寒之气，周遭的气温也似在下降。但这一掌的威力却似火山爆发，似天河倾泻，仿佛能将一切挡在眼前的物体摧毁。

    玉连城也不敢轻视，身形忽然至躺椅上腾空而起。五指一捏，一拳轰击而出，拳如惊雷、如山岳。

    砰！！

    拳掌甫接，好似炸开一道闷雷。

    拳力、掌力四下倾泻，掀起劲风狂飙。至于那一张精巧的躺椅，被两种强横的劲力撕扯，顷刻间就已四分五裂。

    轩辕三光不停倒退，唯恐殃及池鱼，但一只独眼却死死的盯着交手的两人，一眨不眨。

    他虽是个赌鬼，但同样也是个武林高手，又如何愿意错过如此精彩的交手。

    拳掌交击，怜星不由向后退了一步，美眸中闪过一丝惊讶之色，

    习武至今，除了姐姐邀月外，她尚是第一次被人逼退。

    要知移花宫威压江湖不知多少年，至燕南天入谷后，天下高手已没有一人被两姐妹放在眼中。

    更何况就算是当初的燕南天，她们虽看重对方，但却绝不认为自己会输给他。

    “不必惊讶，我若没有这般武功，也不敢招惹你们移花宫的人。”

    玉连城微笑道：“更何况，二宫主你刚才的那一招既未存杀机，又没有全力，如何能伤得了我？”

    怜星眸光闪烁，一言不发，一身黑袍猎猎，纤纤玉手再次探出，掌法迅疾如雷霆闪电，掌势却轻盈如风卷流云，缥缈莫测。

    只一瞬间，运掌如风，已将玉连城笼罩过去。

    玉连城面带笑意，化拳为掌迎了上去，掌力雄浑磅礴，掌势如滚雷轰鸣。

    就在这时，怜星原本已入覆水的一掌，忽的生出一种奇异的变化，一种不可思议的变化。

    她莹润的手掌在空中突然一转、一拨。

    这简简单单的一招，实际已妙到巅峰，竟将玉连城汹涌滂湃的掌力包裹进去，旋即朝着玉连城的胸口倒转而回。

    “好个移花接玉。”

    轩辕三光已悚然失色，这果然是天下无双的绝技。

    玉连城眼中已露出一丝惊异。

    在峨眉禁地中，两个移花宫侍女使出的“移花接玉”使一众群豪变色，但与花无缺的“移花接玉”相比，却仿佛平淡无奇。

    而花无缺的“移花接玉”与怜星宫主的一比，又显得没入门一般，直如云泥之别。

    怜星美眸中闪烁着自信的光芒，她这手移花接玉一经使出，对方的这一拳定要打在自己身上，自作自受。

    哪知就在此时，玉连城的手腕却也是一转、一拨，原本到卷而回的掌力又是一转，再向怜星拨了过去。

    非但如此，这一拨还包括怜星本身的掌力，和玉连城这一掌推出的真力，当真汹涌至极。

    怜星眸光一闪，似乎有些吃惊。

    只可惜她戴着面具，瞧不见她惊讶的神色。

    她的素手探出，又是一转、一引，使出“移花接玉”的法子，竟再次将真力推转回去。

    玉连城哈哈一笑，但神色却已变得凝重起来，出手也不似先前那般轻松随意，手掌也是一转、一拨。

    十来个呼吸后，一向胆大包天的轩辕三光却是退了又退，面上已有恐惧之意。

    只因这两人掌力来回拨转了数次，每一次拨转，却又再次增添新的掌力进去，使得这一团真力已如滚雪球一般壮大起来。

    这一团掌力一旦爆发开来，威力不可想象。

