    现场整整沉默了三分钟。

    忽然！

    摩罗财阀嫡子，开口了：

    “黑暗女皇的能力，确实很可怕。如果她杀的是蓝星上的其他任何人，摩罗财阀都没有任何意见。”

    “但是！”

    “她却杀了洛克先生！”

    “今天，她敢杀洛克。明天，她就敢杀我们所有人。”

    “这，是一场战争！”

    “我们代表着罗斯，而罗斯是蓝星霸主。很明显，黑暗女皇恐怕也想要这种霸权！这，是一场蓝星霸权争夺战！”

    “所以，【宣战】or【妥协】？先生们，请选择吧！”

    冰冷而肃然的声音，在整个会议室响起。

    音落，财阀代表集体点头。

    “宣战！”

    “宣战！”

    “宣战！”

    ……

    同样的声音，同样的内容，响彻会议室，带着无与伦比的决然。

    正如小摩罗先生所言：

    今天，黑暗女皇敢杀洛克先生；明天，她就敢暗杀十大财阀的任何一人。

    事关众人安危，事关家族存亡，谁敢言退？

    十大财阀历经两百年，才有了今天的权利与财富，谁会愿意拱手让出去？

    黑暗女皇确实很厉害，但罗斯区并不是弱鸡，南洲军更不是。

    “好的，各位先生。我明白了！”

    联邦执政官点点头，看向三军司令长官，严肃下令：“去准备吧！再过四小时，也就是早上八点，本人将在执政大楼前，召开官方新闻会，正式向【黑暗女皇】宣战。”

    “Yessir！”

    罗斯区三军司令长官立正敬礼，随即快步出门。

    同时。

    负责外交的副执政同样叫来了自己的助手：“致电南洲、西洲各区执政府，稍后我将亲自与他们进行通话。我们西方世界，需要重新审视【黑暗女皇】的威胁程度！”

    “Yessir！”

    ……

    伴随着两道最高命令下达，整个罗斯区进入了战争前的最后时刻。

    无数士兵开始回归军营；

    数不尽的武器，被送至军需处。

    南洲大陆的天空上，一架架战机超速掠过，飞往各地空军基地。

    外界。

    对于罗斯区今夜的行为，整个蓝星都慌了。

    世界霸主不可能无缘无故，启动一级军事戒备。这是自二战结束以来，从未出现过的事情。

    这他妈是要开战的节奏啊！

    到底谁惹到了罗斯区？

    是乾元吗？是北娥吗？还是两者一起？

    这三个超级大区若是相互开战，那就是三战的正式爆发。

    整个星球没有人能够躲得过去。

    “快快快，快致电罗斯区，问问情况。”

    “快给北娥执政官打电话，问问出了什么事？”

    “快致电乾元，打听一下到底是怎么回事？”

    全球政客们焦急万分，惊恐万分。

    同一时间。乾元。

    因为时差的关系，罗斯区的夜晚正是乾元的白天。

    执政官办公室内，人满为患。

    “罗斯区到底出了什么事？我们需不需要立即启动一级军事戒备？我们的武器库存够不够？后勤力量能不能满足军队所需？”

    执政官阁下一连问出许多个问题。

    若是某个小区势力宣布一级军事战备，乾元可能会微微一笑，拿起西瓜坐在一边看热闹。

    但这次不同！

    这次可是罗斯区啊。

    不论民间如何嘲笑它，如何贬低它，现在的罗斯区依然还是蓝星上的唯一霸主。

    这种体量的超级大区，宣布一级军事战备，整个世界都得颤抖。

    此时。

    听到执政官询问，负责海外情报的外事长官立即起身。

    “报告阁下：因为事情发生得太过突然，我们的潜伏者才刚刚启动探查，目前还没有消息发回来。不过我想应该快了，两小时内肯定有消息传回来。”

    闻言，执政官点点头：“一有消息，立即通知我！”

    “是！”

    随后，乾元三军司令长官起身，严肃道：“阁下，为了保护乾元领土安全不受侵犯，我建议：乾元应该立即启动一级军事戒备。现代军事，一步慢则步步慢。”

    此话一出，军方将领们集体点头。

    “对，执政官阁下。我方也应该立即宣布一级军事戒备。”

    “阁下，我们绝对不能再等了！”

    “现代战争，哪怕落后一分钟，也将造成无比巨大的严重后果！”

    军方将领们纷纷开口，齐声呼吁。

    听到他们的建议，执政官立即转头，看向军备后勤长官。

    后勤长官立即起身，立正敬礼，大声道：“请执政官阁下放心，无论任何时候，我部都会全力满足军队所需，绝不拖将士们的后腿！”

    “好！”

    这一刻。

    乾元执政官猛然起身：“我命令……”

    全场起立，立正敬礼。

    “从现在起，从这一刻起，乾元进入一级军事戒备。我们不会率先开第一枪，但绝不容许任何敌人踏入乾元领土。谁也不行！”

    “是！”

    三军将领齐声应诺。

    声音整齐划一，带着无尽的庄严与肃穆，响彻整间办公室。

    音落，所有人转身，快步离去。

    五分钟后。

    “东部军”司令总部，以及预备役部门，集体接到了最高军令：【从现在起，全军进入一级军事戒备！】

    同一时间。北娥。

    “电告三军：从现在起，从此刻起，北娥进入一级军事戒备。”

    “是！”

    伴随着乾元、北娥两大超级势力，陆续宣布一级军事戒备，世界为之惊骇。

    各区政客们更加恐慌。

    “上帝啊，真的要打仗了吗？三战真的要开始了吗？”

    “冷静！请三大势力一定要冷静。人类文明承受不起‘蘑菇战’啊！”

    “人类会死的，全人类都会死的！”

    ……

    许多政客登上电视，公开呼吁三大势力，希望三大势力能够保持冷静。

    直到这时。

    一级军事战备的消息，才被民间所获悉。

    这一刻，世界都在颤抖；

    全人类为之恐慌。

    罗斯区。互联网。

    “天啦，为什么突然要打仗了？”

    “别打啊，别打啊！”

    “上帝保佑，我不想上战场，别拉我去打仗！”

    “抗议！抗议！我们要和平，不要战争！”

    “抗议！抗议！战争走开，战争走开！”

    乾元。互联网。

    “什么情况？为什么我一觉醒来，感觉世界都变了？”

    “妈呀，这是三战的节奏吗？三战岂不就是‘大蘑菇’之战？”

    “嘶！可怕，地球君要凉了！”

    “我是退伍军人，我已经接到了退伍军人管理处打来的电话，我马上要回军营去了。现在在收拾行李！请祝福我吧，乾元万岁！”

    “乾元万岁+1！”

    “乾元万岁+2！”

    “……”

    “乾元万岁+10086！”

    战争的阴云，瞬间笼罩蓝星。

    整个星球一片恐慌。

    （下章预告：《罗斯区宣战》）

