    冷霜羞愤，心里满是愤怒，却是不敢再动。

    因为她感受到臀-部，被什么抵住。

    宛如一只野兽张开血盆大口，散发着滚烫而又危险的气息！

    看着她乖巧下来，墨璟琛颇为满意，在她发顶亲了亲。

    “没打算把你怎么样。我一会儿要出门去法院聆听审判。你陪我一起去？”墨璟琛低头询问道。

    冷霜现在浑身酸痛，困的不行，只想躺在床上睡觉，才不想出门。

    “不去！”

    她冷漠而又果断的拒绝。

    墨璟琛脸上的笑意瞬间僵住，好几秒才恢复过来。

    “不去也的去！”

    墨璟琛直接抱着她从地上起来。

    “喂，你干什么？放我下来！”冷霜不满的挣扎，心底恨死这男人。

    霸道，无耻，下贱！

    要不是为了任务，打死她也不会跟着男人继续纠缠。

    “干什么？干-你好不好？”

    墨璟琛调-戏的话一出口，冷霜就被吓住了。

    这男人口中的‘干’，是个成年人都知道！

    这个禽-兽！

    他垂眸看了看她羞愤，而又不敢言的样子，心里美的冒泡。

    原来，他家妤妤居然怕这个！

    正好，他很喜欢这个，要是他家妤妤不乖，他就用这个来惩罚她！

    最终还是不忍心她气到身体，开口解释：“我只是抱你去洗澡而已，还是你想要我……干……你？”

    “墨璟琛！”冷霜气急败坏，想要出手攻击他，却发现自己浑身酸软到，手都抬不起来。

    女人第一次，都是这样吗？

    要死了！

    “妤妤你叫我的名字，可真好听！来，奖励你的！”说着，墨璟琛就低头在她的唇上吧唧了一下。

    冷霜惊讶住，愣愣的看着他，有什么东西在心底蔓延。

    ……

    大约半个小时后，冷霜被某男人抱着出了屋。

    “我说了，我自己走！”她挣扎，想要下去，墨璟琛却是越发用力的抱着她。

    “你刚刚还在嚷着浑身酸软。我怕你走路摔跤，还是我抱着为好，不然你摔到了，我会心疼的！”

    墨璟琛不顾她的挣扎，非得抱着她出门，抱着她上车。

    这一腻歪到不行的做法，简直让冷霜招架不住。

    她要尽快完成任务，早点摆脱这个禽-兽不如的男人！

    今天法院开庭审判，国务卿丁长春贪污受贿事件。

    法庭外，一早就极具了全国大大小小的媒体，都想来抢到今天法庭审判的第一结果。

    墨璟琛开车到达法院的时候，法院门口被围得水泄不通。

    瞥见有辆车开过来，他直接把车子停在街边，并没有直接进法院的停车场。

    冷霜原本靠在座椅上休息，感觉到他停车，下意识的睁开了眼睛。

    见他把车停下，不解的蹙眉。

    想了想，还是抵不住心底的好奇，开口道：“怎么不进去？”

    墨璟琛把刚刚买的早餐拿过来，递给她：“等你先吃完早餐，我们再进去！”

    刚刚在半路路过早餐店，他就停车买了豆浆和三明治。

    昨晚一晚上没吃东西，再加上体力消耗，这会儿冷霜是真的饿了。

    