    “要不要做我男朋友？”

    听到女生告白的时候，男生正在学校门口的书店买数学资料。

    男生长得很漂亮，从小就被很多女生喜欢。但是他怯懦又理智，家人不许他早恋他就不早恋。他有着明确的目标，他要考入北大历史系，虽然北大历史系教授不少脑瘫。

    因此男生细声细语地拒绝了很多人，他学习成绩也是名列前茅。但是这一次，面对女生的告白，他涨红了脸，不再拒绝。因为女生很漂亮，女生喜欢他，他也喜欢女生了好久。

    但这也是他跌入深渊的起点，因为女生很漂亮，喜欢她的人不止他一个。

    学校有个混混狂人兄，平日不学无术，横行霸道。男生心里瞧不起他，但是怯懦的性格让他遇见狂人兄总是低着头快速走开。

    他本以为两人会井水不犯河水直到高中毕业，然后他考上大学，狂人兄进厂打工，两人从此人妖殊途。

    只是狂人兄也喜欢女生。漂亮的女生谁不喜欢呢，她笑起来让人如浴春风，那么温暖。所以在两人交往后的第三天，男生跌入了深渊。

    当狂人兄和几个兄弟将男生的头按在学校卫生间的时候，男生第一次感受到了窒息的痛苦。

    怯懦的十几年，男生第一次选择了勇敢，也是唯一一次勇敢。于是在殴打和推搡中，他从三楼坠落。

    男生曾经相信一句话，风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。但是在坠落的瞬间他意识到，风吹不走蝴蝶，只是因为蝴蝶有翅膀。

    作为勇敢的代价，他双腿永久性残废，脸部毁容。

    狂人兄被开除了，可是转身就去了另一所学校。男生的父母要起诉，可是狂人兄没有成年，他的父亲是招商引资引进的外地商人。

    “差不多就行了，现在路上车越来越多，你们天天出门闹事，多不安全啊，遇到个交通事故就不好了。这不，前几天你们家附近的天泉路刚发生一场车祸，撞死了一个人，司机赔了三十多万。一条命也就值这个价。”

    狂人兄的父亲丢下一包钱，关心地笑了笑，奔驰在雨夜里一骑绝尘。

    男生一家从此安静。

    男生也从此闭门不出，他坐在轮椅上，把自己封闭在房间里，窗帘紧闭。他每天只是看书，还有偷窥着狂人兄的动态。

    他看着狂人兄无缝衔接进新的学校。

    他看着狂人兄高中毕业后去了美国。

    他看着狂人兄在party上有美女香槟。

    他看着狂人兄朋友圈晒着帆船豪车。

    他看着狂人兄漂亮的女友换了又换。

    他看着狂人兄在美国潇洒几年回国。

    他看着狂人兄回国后依旧香车美女。

    他看着狂人兄在草原上玩骑马射箭。

    他看着狂人兄开车去西藏净化心灵。

    他看着狂人兄饱览了无数壮丽山河。

    他看着狂人兄和大明星们亲密合影。

    他看着狂人兄转发后浪且赞美盛世。

    他看着狂人兄万花过后找回了初心。

    他看着狂人兄终于和当年女生交往。

    他看着狂人兄和女生牵手岁月静好。

    他看着狂人兄用一句年少轻狂为青春画上了句号。

    男生观察着狂人兄的动态。从开始的歇斯底里，到最后的无声无息，有时候还会主动给狂人兄的动态点赞。

    甚至看着狂人兄在灯火通明处宣布和女生在香格里拉的婚礼，男生还留言说了句恭喜。狂人兄不知道对方是谁，礼貌地回了声谢谢。

    男生在阴暗的房间里，就像一只蜷缩的虫子。他打开手机前置摄像头，已经许多年没有照过镜子了，他冲着咧了咧嘴，这张丑脸狰狞地令人生厌。

    他很平静，读的书越多，他就越明白道理。他知道世界从来都不是公平的，就像人不会和猴子平起平坐。

    现实中渴求公平，就像小时候看了芭比电影就去梦想着童话世界。求之不得，徒增痛苦。

    “居然是这样……”一道声音打破了此刻的画面，所有的景象都烟消云散了。一个女生站在白茫茫的空间中，沉吟了片刻，“再看看他的内心。”

    随即出现一面平静的湖水，清澈透明，湖面没有一丝涟漪。

    好干净，女生大惊。这湖水没有一丝杂质，清澈到了极致。她没有想到李清瑶居然会有如此干净的灵魂，她也不敢相信。如果这是真的，那么李清瑶便是世界上最干净的人了！

    “绝不可能……”

    女生皱眉，潜进了湖里。这湖深不见底，女生下潜了好久，周围依旧清澈透明。

    女生不死心，又继续下潜。突然，她感觉自己一下子变得无比沉重，黑暗瞬间笼罩了她！

    她大骇，她明白了，李清瑶内心不是清澈，而是他把纯洁浮于表面，把黑暗完全沉淀了！

    她挣扎着想要从这里逃出去，可是谁知这黑暗就好像漫无边际似的，她一进来就彻底失去了方向。

    “该死，他心到底有多黑！”女生拼命地挣扎，可是全然无用。除了黑暗还是黑暗，无边的黑暗。

    “看够了吗？”就在这时，李清瑶的身影出现了，他面带微笑地把女生从黑暗中捞了出来。

    “啊……”女生有种死里逃生的庆幸。

    李清瑶有些惊讶地看着女生，淡淡地道：“你就是世界意识的传声筒？没想到还有人形的灵体。”

    偷窥人家内心被逮个正着，着实不好意思，传声筒搜肠刮肚地想给自己编理由：“我不是故意想偷窥的，我就是……”

    李清瑶挥了挥手，微微一笑，淡淡地道：“没关系，我对女生一向很大度，只是，下次，要经过我允许哦。”

    “哦哦，好的好的！”传声筒点头如捣蒜。

    李清瑶缓缓地睁开眼睛，一觉醒来，一缕阳光照进屋中，又是崭新的一天。李清瑶父母的死讯大概也快传到师门了。

    父母的死讯穿到月痕门，李清瑶就得回家守孝，月痕门暂时是回不来了。

    所以得加快速度了，形象提升暂且不急。重要的是在回家守孝之前，叶天来的好感度得在提升一个层次，才能保证计划完美实行。

    李清瑶起床梳洗，然后平静地研磨提笔，静静地写字。

    今早传声筒难得的安静。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：55/100000000

    偷心数：人级心2颗

