    “这位是云升烟馆的李掌柜。”大卫继续介绍。

    “烟馆？”吴神父又不明白。

    “就是smoke！”

    “Iknow！”

    接下来就是最骚的翻译。

    “这两位是凤凰楼的老板娘。”大卫介绍两位中年妇女。

    “什么是凤凰楼？”吴神父还是理解不能。

    “就是chicken！”大卫毫不犹豫的翻译。

    “这个我知道，就是吃得鸡嘛，鸡馆！”吴神父认为自己能够理解。

    “噗呲！”

    原本已经知晓剧情，杨帆以为自己能够控制，结果还是忍不住笑出了声。

    大卫看见杨帆嗤笑，并没有做声，反而是让伙计们上菜。

    “这位先生，我的说法有什么问题吗？”吴神父听见笑声，疑惑的转过头。

    “三煞位重开就是最大的问题！”没等杨帆回答，林九率先开炮。

    “我一直不明白道长你说的三煞位是什么意思。”吴神父对于林九阻拦他的理由倍感困惑。

    “四目道长说的三煞位就是threepower！”大卫又开始乱翻译。

    吴神父一头雾水，threepower跟我开不开教堂有什么关系？

    其实杨帆也不知道三煞位的英文要怎么翻译，不过大卫更加的乱来。

    demonsland恶魔之地？

    不对！

    要是这么告诉吴神父，那他会认为开设教堂是理所当然。

    一时之间杨帆也犯了难，看来要另选时间来接触这个老头。

    “在座各位果然都是有头有脸的人物，这杯我敬大家。”四目举起酒杯暗讽。

    乡望族老没有邀请，其他做正经营生的老板也没有邀请，反而是出现的是些牛鬼蛇神。

    他现在已经大致判断出，这帮人肯定是打算借着吴神父的名义，做些见不得人的勾当。

    “既然阻止不了，那道不同，就不相为谋，告辞！”四目一杯酒下肚，站起身就走人。

    林九也跟着起身，他早已预料到结果，本就不想来，只是不想在西洋教面前弱了气势。

    只有麻麻地专心吃菜，根本不管众人对话是个什么结果，白飘才是王道！

    杨帆起身一把揪住麻麻地的后领就走，刚夹起的肉都没吃成。

    吴神父从头到尾都搞不明白，重开教堂而已，为什么这帮人的反应如此之大。

    “阿帆，今天这桌酒席你怎么看？”回去的路上林九询问杨帆。

    “镇长估计要做什么龌龊事，需要教堂来作为掩护！”杨帆肯定的回答。

    林九点点头，三人的判断大致相同，麻麻地除外，他还在想着刚才的红烧肉。

    “我记得你认得洋文，刚才怎么不点破那大卫？”林九想起之前和杨帆喝过的外国茶。

    那吴神父看上去是个比较正派的人，鸡馆这个翻译一出，他就明白是大卫在刻意引导。

    “师兄，我也不知道三煞位要怎么翻译，洋人不信风水，没有对应的词汇。”杨帆摊摊手。

    “你直接说教堂里面闹鬼不就行了，西洋教里总有鬼魂吧？”麻麻地突然插话。

    “照你这么说，他更得要开教堂，虽然是洋人，但也跟我们是同行！”杨帆反驳。

    “阿帆说的有道理，我们的反应可能真有些过度了。”林九反思。

    抛开教派之间的差异，别人不远万里过来传教，也许有所依仗，指不定别人也是个修为高深的法师呢？

    当年泊来的佛教不也是外来教派么？

    总不能因为他们是外来教派，就认为别人没有高手吧？

    不过他对于吴神父和大卫之间的关系持保留意见，人心隔肚皮，到底是被人利用，还是一丘之貉，他还无从判断。

    “回头我试着接触一下这位吴神父，先了解下他的情况。”杨帆给自己安排了任务。

    只有他懂点英文，其他人去无异于鸡同鸭讲。

    镇外的义庄已经在这几天内收拾干净，恢复了一点生气。

    除去几具无人认领的棺木，暂时没有新的客户。

    夜色渐深，大家正准备回屋就寝。

    “阴人上路，阳人回避！”屋外传来一阵铃声。

    熟悉的声音让四目耳朵一动，有生意上门！

    四目麻溜的将大门打开，远处出现一排人影，正是赶尸人到来。

    林九也走出门外，想看看是哪位道友光临，附近好几百里的范围的同行，大家都基本认识。

    “四目师兄？你怎么……在这？”来人看清四目的样子，异常惊讶，声音都有些发颤。

    “屠龙？真的是你，怎么你也跑来赶尸？”四目同样惊讶的看着眼前之人。

    来人正是茅山派屠龙道长，他不可置信的看着四目，突然像是想起什么似的，转身就走。

    “屠龙！你真是越来越没规矩了！”林九走出大门一声爆喝。

    听见林九的声音，屠龙身体一僵，机械的转过身体，躬身结印施礼：“师兄你们好。”

    怎么这么倒霉，连林九都在这里！

    屠龙都快疯掉了，之前看守义庄的老头死后，他每次都会在这里停留，万万没想到会撞上四目和林九。

    “没事你跑什么跑，大半年都没见你了，怎么也开始赶尸了，你……嗯？活人？”四目迎上前的步伐突然顿住。

    因为他发现屠龙所赶的行尸并非真正的尸体，四目甚至都不用开启法眼确认，他赶尸的时间可不短，也许能糊弄别人，但是绝对糊弄不了他！

    “活人？屠龙你又在搞什么歪门邪道？”林九听见四目的声音后，瞬间看向行尸。

    他也是开义庄的，对生死气息同样敏感，瞬间就明白怎么回事。

    “额……师兄，这也是受人所托，我先去镇上，回头再过来细聊。”屠龙嘴上说的客气，但身体却在不断后退。

    话一说完，也不等林九的反应，撒丫子就开跑。

    他身后的行尸见他跑路，也顾不得维持样子，一把扯下额头碍事的符箓，跟着屠龙飞快跑远。

    麻麻地走出来的时候，正好看见这一幕清奇的画风，眼皮子直抽搐。

    “那混蛋又在搞什么？”连邋里邋遢的麻麻地都口称混蛋，可见屠龙有多不受待见。

    “四目师兄，刚才那人是谁？”杨帆冒出头来，他早将一切看在眼中。

    “那混蛋叫做屠龙，也是你师兄。”四目脸色阴沉。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷。

