    不知道过去了多久，终于，这片区域的动静慢慢平息了下来。

    满身鲜血的陈六合站在那里，他胸口起伏，喘着粗气。

    而他的周身地面，则是躺着一具具惨不忍睹的尸体，那模样，太过可怖与瘆人了一些。

    血腥味，都弥漫了整个空间，浓重的让人快要反胃作呕。

    寂静，这片区域死一般的寂静，刑天和帝小天两人用惊恐的眼神看着陈六合。

    他们都被陈六合的凶残与强势霸道给彻底震惊住了。

    这么多强者，就这样被陈六合给解决了？这才过去了多久？前前后后加起来，充其量不到十分钟的时间，就全都葬身在陈六合的手下了？

    陈六合的强骇与霸道，是震荡心灵与神经的，那战力值，太过可怖了一些，让他们永生难忘！

    抬起手臂，擦了擦脸上的血痕，陈六合看都没去看地下的那些尸体一眼。

    他转身来到了刑天和帝小天两人的身旁，弯下腰，伸出双手：“怎么样？死不了吧？”

    刑天和帝小天两人呐呐的看着陈六合，到现在都还有点翻不过神来。

    他们直勾勾的看着陈六合，都在想着一个问题，这还是他们认识的陈六合吗？这个家伙还是人吗？

    这个家伙怎么徒然就变得这么凶悍彪炳了？战力值怎么就达到这样匪夷所思的高度了？

    “看什么看？不认识我了吗？请收起你们眼中的狂热与崇拜，我不需要男人当粉丝。”陈六合半开玩笑的说了句，身上的杀机也凶残都收敛了起来，仿若又变回了正常时的陈六合。

    帝小天深吸了口气，艰难的开口道：“陈六合，你真的是陈六合？”

    陈六合翻了个白眼：“脑子被打坏掉了吗？小爷不是陈六合是谁？我不是陈六合的话，哪里会在乎你们的死活？”

    刑天说道：“你的实力……”

    “刚刚在演武场的时候，你们不是已经看到了吗？现在还很奇怪吗？”陈六合轻笑道。

    刑天和帝小天两人都是无言以对，只感觉脑子都不够用，今天陈六合带给他们的震惊，简直是太大太大了，大到让他们一时半会儿根本就无法接受与适应。

    陈六合一手拉着一个，把两人都给拉了起来。

    帝小天好不容易稳定了一些心神，他扫视了一眼地下的尸体，还是禁不住感觉到有些毛骨悚然。

    看向陈六合，帝小天道：“陈六合，你怎么来了这里？卢烈他们呢？”

    “曹峥、凌天还有那个黑袍老头都已经被我宰了，卢烈太阴，大意让他跑了。”陈六合如实说道。

    听到这话，帝小天和刑天两人再次震骇难言，瞳孔都禁不住的抽蓄了几下，用一种见鬼了的眼神直勾勾的盯着陈六合。

    他们张了张嘴唇，却楞是一句话也说不出口，脑子一片空白，混乱到了极点，仿佛连思维都短暂消失了。

    卢烈四人都被陈六合击败了？还死了三个，只有卢烈一个人侥幸逃走了？

    这……这怎么可能？别说他们两个人不相信了，传出去，这天底下恐怕没有一个人会相信吧？

    要知道，卢烈他们四个人，可都是妖化境圆满的绝顶强者啊，是一群彻头彻尾的变汰人物啊。

    妖化境圆满所具备的威力与实力，他们是深有体会的。

    虽然，刚才演武场上的激战，他们也都看在了眼里，陈六合有着抵御四人的恐怖实力。

    可是，能抵挡四人，和能杀了四人，这完全是两种不一样的概念好吧？

    而现在，并没有过去多久呢，陈六合就出现在这里，及时救下他们两人一命不说，还告诉他们，卢烈等人已经被他击败了，并且被他杀了三人。

    这如何能让人接受？怎么能让人相信？

    “别用那种眼神看着我了，有些事情，以后再跟你们解释，现在我要去救仙儿了，仙儿被关押在大殿下方的地牢当中！”

    陈六合对两人说道：“如果我没猜错的话，逃走的卢烈应该就是去抓仙儿了，他在绝境之中，一定会想着用仙儿来找我翻盘，所以，今天的事情还没完呢。”

    兴天合帝小天两人也没说什么，他们被陈六合搀扶着，三人一起朝着演武场方向走去。

    当来到演武场的时候，饶是刑天和帝小天两人，都没忍住一阵反胃，差点就当场呕吐了出来。

    这里的场面，实在是太血腥太惨烈了，到处都是尸体，并且是死相及其凄惨的尸体，有些身首异处，有些则是被直接撕碎，有些死的时候，那头颅和身躯都变了形状。

    很难想象，刚才在这里，到底都发生了什么恐怖的事情。

    陈六合这个家伙，当真是一头恶魔啊，凶残起来，竟然是这样的可怕，让得刑天和帝小天两人，都禁不住的森寒刺骨，同时，心中又禁不住腾起了一股对陈六合的敬畏之情。

    当他们看到了曹峥和黑袍老者两人的尸体之后，他们才真正相信了陈六合刚才所说的话。

    内心惊涛骇浪在不断的翻涌，他们禁不住想要对陈六合顶礼膜拜了。

    到底是什么样的一个人，拥有着什么样的战力值，才能做到这一点啊。

    他们不敢去想像，也想象不到，因为，他们的层次相差太多太多了。

    在来天齐山之前，他们还觉得，陈六合的实力就算再强，充其量也只比他们高了一个层次而已，充其量只能跟妖化境圆满的强者持平！

    可现在，他们才发现，他们大错特错了，错的简直离谱。

    只能说，陈六合扮猪吃老虎的本事，太强了，在这方面的造诣，简直就是祖师爷级别的！

    刑天和帝小天两人的目光一扫，同时定格在一个方位。

    那里躺着一道身躯，那身躯的胸口还在轻微的起伏着，那人没死，显然还有一口气吊着。

    而那人的脸上身上虽然都被鲜血染红，但他们还是一眼就认出了，那不是别人，是凌天！

    “凌天还没死。”帝小天惊诧了说了一声。

