    整座城市，给苏平一种未来科幻的感觉。

    在马路上，看到不少人身边都有小萌宠陪伴，都是一些颇为精灵可爱的星宠。

    在对面街道上，苏平看到几家商铺，其中一家倒是朴素的拉面餐馆，上面是联邦文，另外几家店的名字就有意思了，一家叫星宠战装店，另外一家是星宠评测店。

    苏平有些惊奇，他还是第一次看到这样类型的宠兽店。

    宠兽也能有战装？

    苏平没急着去给米娅的宠兽培育，反正她明天来领取，时间绰绰有余，他回头对唐如烟道：“五八，你们俩在店里老实待着，我给你们去打听打听哪学联邦语。”

    “你才五八！你是三八！”

    唐如烟顿时气鼓鼓，对这耻辱的称呼很抗拒。

    “你再不努力，可能就真成三八了，三分钟八次，啧……”苏平笑了笑，留下一脸气呼呼的唐如烟，迈开步子朝那家星宠战装店走去。

    “这条街上，似乎也有一家宠兽店，不过规模没我们店大，看来系统给我搬迁到的是一条商业街……”

    苏平走在路上，四处打量，在街头一处，看到了另一家宠兽店，但从店面的轮廓来看，面积应该就五百平米左右。

    不过，那家店是三层楼的，综合面积的话，还算可观。

    此刻，在苏平来到的这家星宠战装店内，有十来个人在大厅里，门口的迎宾是一位白肤紫发的女子，耳朵尖尖的，长得颇为靓丽，虽然不如唐如烟，但也算是大美人了。

    通过先前地图扫描得到的信息，苏平对雷亚星球也有些大概了解，比如该星球的人口、星力浓度、以及雷亚人的种种传统。

    眼前这位紫发迎宾，就是一个雷亚人，这发色是天然的。

    苏平进入店内，只见里面像一个大型画廊，墙上是一幅幅镶框塑封的样板，每个样板都是一样精致小巧的物饰，有的像兵器，有的像块小石头。

    苏平有些惊奇，在里面四处打量。

    很快有服务人员注意到苏平，一个女子上前含笑道：“冒昧打扰，先生您想要挑选哪种类型的宠装呢？我这里可以给你介绍下。”

    苏平刚好看到前面墙上一个镶在框里的小兵器，是一枚银色鳞片，好奇道：“那也是宠装么？”

    这女子微愣，含笑道：“是的。”

    “这是给什么宠兽用的，怎么用？”苏平好奇道。

    女子再次愣了愣，这话问的，实在太外行了。

    她眼中闪过一抹疑惑，上下打量苏平一眼，看到苏平的穿着，跟雷亚星上流行的服饰，明显有些差异，她有些恍然，看来这应该是某个土著星球上来的乡巴佬了。

    虽然这么想，但她却没有表露在脸上，淡然微笑道：“这是四星A等战装，是防御型战装，能抵挡暗系跟炎系的天命境攻击，如果你的对手是炎系或暗系的敌人，换上这套战装的话，大概率会立于不败之地。”

    杰娜的口气带着淡淡的优越，感觉这话能给这个土著人好好开开眼。

    苏平有些惊奇，居然能抵挡天命境的攻击？

    虽说只能抵挡暗系跟炎系，但也是相当可观了！

    “你说这个是四星A等，那算是高档的么，在这上面更高级的，岂不是能抵挡星空境的攻击？”苏平好奇问道。

    杰娜淡然微笑：“当然，还有更稀有的战装，适用于星主境的战宠，但那种级别的战装，只有在西尔维大星系的星际大店里，才有机会购买到。”

    苏平有些震撼，星主境的战装都能买，这岂不是有钱就能无敌？！

    果然，钱是王道，难怪系统这么爱财！

    “话说，这战装的话，能给战宠师用么？”苏平再次好奇问道。

    果然又是弱智的问题……听到这毫无常识的提问，杰娜眼中露出淡淡的无奈笑意，道：“这是战宠装，构造上跟人类有些不同，而且对装备的战宠也有限定，像眼前这个，就只适合热门的龙系宠兽，因为需要龙气和龙血来激活……”

    “而且，这件战装的构造，是贴合龙系宠兽的能量运行方式来打造，一些血统稀薄的亚龙兽，都有可能无法使用。”

    说到这，杰娜没再多说下去，感觉没必要跟土著人说得太详细，反正也听不懂。

    想到这些，她有些兴趣缺缺，毕竟白费唇舌，还不如休息。

    “原来如此……”

    苏平大概听懂了，这么看来，这东西跟秘境遗迹中的秘宝，还是有差别的，一些秘宝不光人类能用，宠兽也能用，毕竟星宠在古老时期，是天地妖兽，也是天地间的修行生灵，尤其是在远古世界，人类并非绝对主宰，其他各族和人类，都是同一地位。

    “这个能试试怎么用么？”苏平再次向这女子问道。

    杰娜微微蹙眉，看到苏平好奇的神色，脸上的笑意冷淡下来，道：“这件银辉龙王甲，售价是32亿，试用的话，需要交三亿押金。”

    “32亿？”苏平错愕，他店里一头极品天命境的战宠，都卖不出这种高价！

    简直是抢钱！

    苏平想到自己的私人账户，如今他的身份绑定了蓝星，是蓝星领主，蓝星的经济税收都会按照联邦律法，分出一部分比例汇入到他的私人账户中。

    苏平当即翻出那颗碧绿色的领主星令，意念潜入进去，很快就在里面的智能引导下，找到自己的私人账户。

    这领主星令就像一个全功能的随身超级通讯器，非常实用。

    苏平发现自己的私人账户，竟开户在联邦宇宙银行下面，这银行可是联邦的国行，遍布宇宙各星球，转账汇款什么的非常便捷，而且他是领主星令开办的，自动登记了他的身份等级，银行账户是五星领主级，各方面的权限都高于寻常卡户。

    “啧啧，这下不用担心以后钱取出来，银行直接破产了。”

    苏平心中感叹。

    他立刻查看账户里有多少钱。

    刚一看，苏平便见到一串零，他飞快数过，竟是1289亿！

    苏平有些惊讶，这是他第一次见到如此巨款，不过，想到自己能跟蓝星税收五五分成，好歹是一整颗星球的财富，分到自己手里，居然才一千多亿？

    苏平立刻在里面查询原由。

    很快，他知晓了这笔钱的来路，是这段时间蓝星各方面交易产生的税收，而蓝星目前刚刚遭到大劫，剩下的人口都在亚陆区的防线内，一直在忙碌重建，经济严重衰败，能有上千亿的入账，还是因为重建导致各方面的物资交易频繁的缘故。

    旁边，杰娜看到苏平手里的绿色水晶般的领主星令，顿时一愣，旋即眼眸微微睁大，不禁再次上下打量起苏平，眼中露出几分惊惧之色。

    眼前这青年，竟是一位领主？！

    尽管是最低等的五星领主，可终究是领主啊，一星之主！

    要成为领主，最低要求都得是星空境！

    除非是某些特殊情况，但那种特殊情况的话，也至少得是天命境才能成为领主，那算是临时上任！

    “三亿押金是吧？”这时，苏平已经从领主星令中退出，准备给旁边的销售员交押金，他想试试看这战装是什么样。

    杰娜惊醒过来，有些心惊胆战，眼底露出几分惶恐，她没想到自己会得罪一位领主，脸色微微发白，道：“那个，刚不知晓您是一位星球领主，以您的身份，在本店无需交付押金……”

    实际上就算不是领主，也不需要交付押金，只是她先前觉得苏平试了也买不起，故意给他设门槛，懒得让他麻烦自己罢了。

    苏平一愣，顿时明白过来，也没见怪，道：“那就去试试吧。”

    见苏平没发怒，杰娜有些心虚和忐忑，立刻恭敬道：“您这边请，我马上让人将东西取来，我们这边有专业的试装厅。”

    说着，她在前面弯腰领路。

    等苏平跟上，她朝另一处招手，让人将那件银辉龙王甲取来。

    试装厅是一个极其宽敞的大厅，在这店面的后方，是露天式的，有点像一个小型体育场，但苏平感觉得到，周围有结界封锁，而且这结界的强度还挺高，估计就算是星空境，都未必能轻易击穿！

    此刻在试装厅内，还有两人在试装，召唤出它们的战宠。

    一头是瀚海境的蝠龙波波兽，这是亚龙种，体长只有七八米，龙翼舒展却有十几米长，此刻身上竟套着一件极其合身的褐色盔甲，将其胸口心脏和脏器等致命部位护住，同时也没有影响到其行动。

    在其脑袋上，有一个银色尖角头盔，将其脑袋罩住。

    苏平大开眼界，没想到宠兽还能这样？

    这样的话，配上几套不错的战宠装，他的炼狱烛龙兽和二狗，岂不是战力能再次暴增一大截？

    “领主大人您好，这是您挑选的银辉龙王甲。”

    这时，杰娜从自己的同事那里接过取来的那枚银色鳞片，这鳞片此刻没在塑封中，气息暴露，传递出淡淡的能量波动，表面有极浅的银色光晕附着，那是里面蕴含的能量外溢出来。

    “我姓苏，叫我苏先生就行。”苏平说道，不想在外面暴露自己的领主身份，免得招来不必要的麻烦。

    “好的，苏先生。”杰娜恭敬点头，态度跟先前一百八十度转完，就算是五星领主，其财富也远非她这样的打工人能够想象。

    “怎么用？”

    苏平接过银鳞，把玩两下问道。

    杰娜眼中没轻视，此刻将自己培训的职业素养完全展现出来，微笑而声音温婉地道：“苏先生，这件战装目前是属于开启状态，只需要您召唤出您的龙系爱宠，让它释放出龙气便可激活战装。”

    苏平当即依言呼唤出炼狱烛龙兽。

    刹那间，一股君临的凶悍龙族气息，散发而出，让旁边的杰娜和另外几个工作人员，都有些脸色苍白。

    而远处正在试装的那只蝠龙波波兽，险些从半空中跌落下来，眼中露出惊恐，朝炼狱烛龙兽望去。

    苏平没想到影响这么大，连忙让炼狱烛龙兽收敛气息。

    远处，那蝠龙波波兽的主人也朝这里看来，但看到苏平身边的炼狱烛龙兽，脸色微变，不敢说什么。

    “领，领主先生，您将这银辉龙王甲贴到您的爱宠身上，让它激发龙气就行。”杰娜脸色微微苍白，被炼狱烛龙兽身上自然散发出的凶悍龙兽气息给震慑得说话都不利索，她在这销售见过不少强悍战宠，但气息如此凶残的，却是第一次见到。

    苏平闻言，用星力将这银鳞甩到炼狱烛龙兽的侧腹上，随即意念吩咐。

    炼狱烛龙兽身上立刻激荡出一丝龙气，下一刻，在它侧腹上的银鳞犹如复苏般，绽放出耀眼的银色光芒，在那光芒中，鳞片如液体般软化，飞速变化，覆盖到炼狱烛龙兽的身上。

    等光芒消散，炼狱烛龙兽的身上赫然多了一套银色战甲，与其说是战甲，倒不如说是一层银鳞！

    那银鳞覆盖着炼狱烛龙兽自身的暗红浑浊黑金色的龙鳞，蔓延到其颈脖之下，将整个龙躯覆盖，只有龙翼和四肢没有被覆盖。

    苏平有些惊奇，这战宠装简直就是第二层皮囊啊！

    配合这战甲，加上炼狱烛龙兽自身龙鳞的防御力，就算是天命境妖兽，它现在应该也能有招架之力了。

    “有什么不舒服么？”苏平立刻询问炼狱烛龙兽。

    炼狱烛龙兽瓮声道：“苏，服……”

    苏平立刻懂它意思，莞尔一笑，看来穿上去没什么不适。

    ……

    知道战宠装是怎么回事，苏平也没在这店多逗留，让那销售员取下战装，召唤回炼狱烛龙兽便离开了。

    至于购买……

    苏平有这想法，但没打算买这件银辉龙王甲。

    毕竟，这家店只是他随便逛的一家，在这雷亚星球显然不是顶尖大店，而战装这东西，要买就尽量买好的，如果能搞到一套星空境的战装，那就很带感了。

    不过那种级别的，苏平猜测多半不会轻易拿出来销售，应该会在一些知名的拍卖场所才会遇到，或者是去更高级的经济区。

    想到这些，苏平颇有些激动，以前他感觉不能转换的星币，对他来说没什么用，因为蓝星上，有钱也买不到好东西，传奇境用的物品，都是非卖品，只流通在传奇之间，寻常势力也很难搞到。

    就算搞到了，也是进献给传奇，拉近关系。

    而在联邦……有钱就能变强！

    苏平忽然觉得，自己当这蓝星领主，还真是一件不错的好事，否则让他再另外赚钱，那就太累了。

    “不知道蓝星现在怎么样，等什么时候有空，找人打听打听。”苏平心中暗道。

    这时，他来到旁边那家宠兽评测店前。

    里面的大厅内，也有零零星星的顾客，苏平进门，找里面的人了解了一下，原来这宠兽评测店，是给宠兽做全面的检测，再通过全面检测最后计算出宠兽的综合战力。

    综合战力往往能判断战宠的强弱，虽然不是绝对的，但是一个极其重要的参考值。

    苏平颇为好奇，用二狗试验了一下，发现这综合检测出来的战斗值，跟他用系统的鉴定术探查到的信息竟然颇为相似，误差只有1.8！

    “居然是用来探测战斗值的……”苏平有些惊奇，没想到联邦这么发达，难怪能探索宇宙，殖民到各个星域。

    “先前那米娅的仪器，好像不能检测出战斗值，只能检测一些别的数据，这检测的设备有点大，系统的鉴定术要便捷多了……”苏平心中暗道，心中对系统的伟力，又有一个新的认知，暗暗称奇。

    “哼！”在苏平脑海中，系统轻哼声响起。

    “……”

    没搭理这偷窥狂，苏平又在街上四处转了转，顺道去了一趟街头的那家宠兽店，毕竟这是联邦里的宠兽店，跟他的店有什么不同，颇为值得参考。

    这家宠兽店的生意颇为不错，苏平在里面逛了一番，发现大致性的服务跟他店里差不多，但这家店在设备上明显不如他的宠兽店。

    首先，在店内就没几只现存的战宠，要购买的话，得订购，付订金，再预约时间，该店需要从他们的基地中将战宠运输过来。

    至于培育，会由他们的培育师出面，用空间秘器储存，再转移到培育基地中，等培育好再联系顾客来店领取。

    “宠粮倒是挺丰富，看来这些都是这颗星球，甚至是西尔维星系和联邦的主要热门宠粮，就是年份太低，品质不高，以后我也得朝这方面补补货……”

    苏平看了看这店内满目琳琅的宠粮，他如今好歹也算是阅遍不少位面的人了，一眼就看出这些宠粮的品质，较为普通，给一般宠兽充充饥还行。

    想要靠这宠粮提升多少战力，那就很难了。

    刺探军情结束，苏平也离开了这店，回到了自家店里。

    刚一圈逛下来，他还是掌握了不少情报，不光是几家店里透露出来的，还有他搬迁到此地的情报。

    这些店铺，对他的店都是同一个认知，那就是这家店几年前就在这了，只是生意不佳，没什么太深印象。

    显然……这应该是系统的伟力办到的。

    在一瞬间从蓝星跳跃过来，神不知鬼不觉的出现在这颗雷亚星球的一条商业街道上，还让周围的人完全适应……这种恐怖的能力，苏平想想就有些胆寒，要是系统想抹杀谁，估计能悄无声息杀死，将周围与之认识的人记忆完全抹去，甚至改变！

    这种力量，已经超出苏平的认知了！

    “知道怕了就好。”系统嗤笑道，声音有些嘚瑟。

    苏平：“……”

    回到店内，苏平将自己打听到的学联邦语的事情跟唐如烟和钟灵潼说了，在这附近就有一家联邦通用语教学班，能够速成，只是学费不菲。

    苏平当即带她们出门，先是找到附近的一家联邦宇宙银行小分行，给二人办理了一个银行卡户。

    说到办卡，苏平再次发现领主星令的妙用，那就是能将二人直接注册到蓝星户籍上，再通过这领主星令扫描出她们的身份，让银行免却了她们自己出示身份的种种繁琐手续，直接给二人开了卡户。

    她们本就是蓝星人，只是因蓝星落后，户籍没录入到联邦资料库中，属于无户籍人员。

    等给二人办理好银行卡户后，苏平给她们的卡户里都分别转了五亿，给她们当零用钱。

    转好钱，苏平便带二人到联邦通用语的教学班，给她们交了学费，这学费虽贵，但也就十来万星币，在普通人眼里需要一年，甚至更久的工资，但在苏平眼里跟免费没什么区别。

    交完钱，苏平便将她们交托在这里，等什么时候掌握了，什么时候就能回店帮忙。

    处理好她们俩的事情，苏平自己回店，开始准备给那米娅培育宠兽。

    ……

    另一边。

    一处高耸矗立的螺旋大厦中，这大厦像一个螺旋纹的玻璃杯，笔直朝上，有上千米高，在顶层的风景能眺望到了附近大半个城市的面貌。

    这也是雷亚星球坎普洲的七大经济城市之一，沃菲特城的标志建筑。

    在这大楼下面是豪华商城，顶层是知名酒店，想在里面居住，除了钱多外，还得有身份才能预约到。

    此刻其中一间豪华套房内，身材修长，换上一身休闲装的米娅将自己丢在里面柔软的蚕绒沙发凹垫上，她娇俏的身姿几乎陷入进去，像躺在云雾中一般。

    她手里拿着通讯器，一边用星力摄取旁边茶几上的水果沙拉送到嘴里，一边跟通讯器里的人在聊天。

    此刻的她，满脸撒娇般的笑容，哪有先前半分在外面，以及在雷伊恩面前的清冷模样？

    “怎么样，在那雷亚星球还顺利么，你要去购买的那瀚空雷龙兽，买到了没？”通讯器那边是一个慵懒且随意的女声，听上去也十分年轻。

    米娅笑嘻嘻地道：“姐，我才刚来呢，还没来得及去找。”

    “你可得抓紧了，再过半个月就是你们二年级的月考，这次月考，家族里不少人都在看着，你可得争气。”那慵懒声音轻笑说道，随即想到什么，道：

    “你去那雷亚星球，他们那的雷恩家族，有没有招待你？如果你自己找不到的话，就用我的名义跟那雷恩家族的家主说一声，让他给你安排一只。”

    米娅吐了吐舌头，道：“我是偷偷过来的，没跟那雷恩家族说，连姆妈给我安排的侍卫都没带，能靠自己的话，我还是想靠自己，你也知道，我的身份不适合跟别的家族沾上太深关系，否则将来安排婚姻时……”

    说到这里，她眼神一黯，但很快又重新展颜，笑道：“说起来，我今天出去准备买宠粮，结果遇到一家非常神奇的宠兽店，我跟你说哦，那家店看上去普普通通的，虽然装修有些特别，但也就那样，结果没想到，那家店的老板一出手，居然直接拿出两颗七千年份的天霜晶果，是七千年份的啊……”

    说到苏平的店，她显得有些颇为激动和兴奋。

    通讯那边的慵懒声音却微微沉默，等她说完，才道：“将来的事情，你不要考虑太多，你现在能进入阿米尔皇家学院，就已经有改变命运的机会了，等你到了三年纪，我会推荐你进入风纪委，到时你结交的人脉和圈子，都能让你今后有选择的权力！”

    米娅微怔，脸色认真了几分，眼中闪着光芒，道：“我会努力的，不管怎么样，我都会顺利毕业！”

    说到这，她不禁苦笑，撅嘴叹气道：“至于进入风纪委，对我来说应该是有点难了，那里面可都是跟姐姐您一样的怪物……”

    “没什么，我会推荐你，也会帮你的，别妄自轻薄。”

    那慵懒声音也变得有些平静说道，说完，她转开了话题，道：“不说这些了，你刚说那什么宠兽店，能卖七千年份的天霜晶果？”

