    对于弑龙殿的人来说，这平平无奇的三叶草，就是啃噬他们灵魂的噩梦，是他们挥之不去的恐怖阴影。

    此刻就算是桀骜至极的皓月殿皇也避免不了惊惧如狗，眼前这个貌若天仙的女人，顷刻间就变成了索命的死神。

    “杀！”

    皓月殿皇目光阴鸷一声喝令，前一句喝令自己后一脚就试图跑路。

    “嗖——！”

    他的几名弑龙殿手下刚冲上前，便是一道诡异的劲风袭来，人首分离，血洒当场。

    千草宫拥有最美的女人，而且拥有最残酷的杀戮！

    任你弑龙殿顶级高手，灭你如剪刀，杀你若屠狗！

    皓月殿皇刚闪身出了舱外，就想跳上海里一艘快艇逃跑，虽然那快艇距离他足有十几米，但他完全能做到。

    然而他刚准备发力，便感到后背一痛，整个身子僵直在了那里再也无法动弹，浑身经脉被封住，连转过头都成了奢望。

    一股异香飘进他的鼻孔，是那种极致诱惑的女人香。可此刻对他来说就是极端的恐惧，因为他知道那女人现在就在他身后。

    顷刻间便汗如瀑布，呼吸几乎都要停滞。

    皓月殿皇没和千草宫的人交手过，但千草宫这个名字、象征它的三叶草都让他感到极端的恐惧。

    他的恐惧理由这一刻得到了应证，因为这女人居然只需一招就让彻底失去了战斗力，沦为了待宰杀的羔羊。

    sky盟主是随皓月殿皇一起逃窜的，此刻就在一旁动也不敢动，大气也不敢出。

    对千草宫的恐惧，同样深深地刻入了他的骨髓中。毕竟他的弑龙殿势力中，他是唯一的幸存者。

    “扑通——！”

    sky盟主瘫跪在了地上，对面前的女人磕头如捣蒜。所谓的尊严，在狗命面前毫无意义。

    女人冷笑，目光寒若冰凌。

    她拥有一个清新的名字，也拥有一副天仙般的绝美面容，只不过，这些仅仅是成为一名千草宫杀手的基础条件而已。

    “她是真的吗？”白露玉指轻点皓月殿皇，对sky盟主问道。

    很显然她知道皓月殿皇有很多替身，而且事实上她能分得清真假。

    sky盟主惊恐地用仅有的力气点了点头，白露轻声一笑冷讽。

    “如此不堪一击，也敢灭人满门，大概你们是觉得这世界上没有天谴吧？”

    “不是我！不是我！”皓月殿皇还想负隅挣扎，可他的身子像被封冻住了一样，无论他怎么努力也动不了分毫。

    “其实这世上的确没有天谴，但是有千草宫！”

    白露冷笑丢了一句，纤纤玉指轻描淡写地划过，sky盟主一声惨呼，一只手臂已经和身体分离。

    下一秒白露揪住了皓月殿皇的后衣领，凌空飘然而起，稳稳地落到了十几米外的那艘快艇上。

    快艇疾驰而去，皓月殿皇的身躯被悬在快艇的旗杆上，像一头被捕捉即将任人宰割的金枪鱼。

    ……

    秦川与归海恶来、破刀龙囚他们已经集合，即将离开哈兰国海域，忽然一艘快艇疾速追来，围着他们所在的小艇盘绕。

    探照灯追踪而过，秦川一眼就看到了快艇的驾驶者，那是一个身着白色长裙，长发飘洒的女人，似曾相识。

    即使看不清脸，秦川也可以肯定正是自己上次在罗刹海遇到的那个白衣女子。

    他不知道这女人这种时候出现的用意，但这女人救了苏向晚和苏夏夏，上次还助他擒杀了恶龙司令，秦川当然没法把她当敌人。

    “嗖——！”

    迟疑间，忽然一个黑色物体从对方的快艇上被抛来，在空中划过了一道弧线后重重地落在了秦川所在的小艇上。

    这是个被套住了头的人，扯开套在他头上的黑布，发现居然正是皓月殿皇。

    “这是真的！”

    破刀确认了下眼前这人，很肯定他是真正的皓月殿皇而不是替身。

    不但是真的，而且从天而降，而且体内被注入了麻醉的药剂，他现在没有任何反抗能力。

    归海恶来冷静地在皓月殿皇的身上发现了一些东西，正是几片三叶草的叶子。

    “是她？”归海恶来眉头蹙了蹙。

    不说他眼里有多恐惧，可忌惮却是不可避免的。

    “谁？”秦川在归海而来耳边问道。

    “一个女人！绝色美人儿！”归海恶来戏谑回道，似有掩饰。

    “老家伙你能不能正经点儿，那个女人对我很重要！”秦川正色对归海恶来道，看到他认识这种三叶草标识，他一度产生了希望。

    “混小子，你是学会了老头子我的老不正经吗？那女人当你妈年纪都够了！”归海恶来调谑道。

    嗯？

    秦川所知道的和三叶草有关的女人，是一个少女，如今最多不过二十几岁，所以年龄对不上。

    快艇发动机的引擎声提醒了他，他倒是想去追击那个白衣女子，可他所在的小艇速度肯定是追不上的，只能看着她快速消失在了视线中。

    “少主！”

    破刀对秦川请示如何处置皓月殿皇，这是龙囚不共戴天的仇人，自然是当场处决的好。

    不过秦川在这里，破刀必须向他请示。

    其实同为秦家的家臣，秦川与龙囚也是主仆关系，只不过龙囚可不会像破刀那样对秦川如此恭敬。

    毕竟在他的认知中，自己的家族是为了保护真正的秦家而惨遭覆灭的，他有恨秦川、恨秦家的理由。

    秦川的目光望向了龙囚。

    “交给你处置吧！我只有一个要求，别在这艘船上。”秦川道。

    皓月殿皇是龙囚不共戴天的仇人，他宁愿同归于尽也要杀了他，如今落在他手里，千刀万剐也随他，只是秦川怕吓到苏向晚和苏夏夏。

    船很快驶到了一座荒岛，破刀和龙囚拎着皓月殿皇上了岸，毫无疑问，这个无名荒岛就是皓月殿皇最后的归宿。

    一代暗黑组织头领，终于也要泯灭在这荒无人迹的孤岛上。

    皓月殿皇被按着面朝香江的方向跪地，龙囚手中的囚龙刀高高举起。

    “杀了我，你永远也报不了仇了，你真正的仇人永远逍遥法外！至死你都不可能知道他是谁！哈哈哈！”皓月殿皇得意地冷笑对龙囚道。

    “老狐狸，死到临头还想靠这一招苟延残喘？你觉得我们可能相信你吗？”破刀冷笑鄙夷。

    皓月殿皇继续道：“我只是暗黑组织头领，有何必要灭你全家？灭你全家之后我能得到什么？何况你的家族只是替死鬼，是我当年被蒙蔽下手错了，那个人的目标是真正的秦家。”

    “这世上，又有多少人可与秦家相争锋？我皓月殿皇自认为不能，如果我的背后没有人，我何敢与秦家为敌？”

    破刀和龙囚冷冷地相视一望，虽然觉得这人的话未必靠谱。但如果他的话是真的，后果要他们如何承担？

    难道真的像他说的那样，真正的凶手永远逍遥法外吗？

    看到龙囚的刀迟疑了，皓月殿皇脸上露出了狡黠的笑容。

    然而下一秒，他脸上的笑容立即僵住了，因为“嗖”的一声掠过，一支鱼箭穿入了他的胸膛，直接穿心而过，八角莲花的箭头从前心穿出，心脏撕裂，断无生机。

    破军和龙囚都愣住了，因为这绝非他们动的手，鱼箭是从海上射来的，而且也不是从秦川他们所在的方向。

    皓月殿皇低头看了看自己的胸前，他似乎看到了鱼箭肩头上的什么图案，脸上立即露出了不甘和恐惧。

    “鬼……帝！”

    他的口中含糊不清地喊出了一个名字，之后忽然一声爆炸，血污肢体四溅，皓月殿皇直接成了碎片。

    杀人灭口？

    破军和龙囚同时有了这样的第一反应。

