    面前的空间和刚才的几乎一模一样，连空间的形状都没有区别，只是这地面上……

    依然是沃命土，这种纯色没有丝毫杂质的土壤是它特有的标志。

    但这个空间的沃命土是……黄色的！

    叶钟鸣眨眨眼，脑海里却飞速旋转。

    前世他见过的沃命土就是刚才那个空间里那些，纯黑色，那也是被前世幸存者所公认的。

    可是这些黄色的是怎么回事？

    突然叶钟鸣想到进入这个空间时那个轮盘上的三种颜色。

    黑、红、黄！

    难道真正的沃命土其实是有三种颜色的？

    越想越是有这种可能，叶钟鸣觉得前世的人可能也不知道，或者说，知道了，也不会把这种消息传到叶钟鸣这种普通进化者耳中。

    不管如何，是沃命土就行！

    叶钟鸣让食人花先迈入其中，发现没有什么事情之后才随后进入。

    大地鎏金食人花脚下的腐土非常少，只有脸盆那么大，想来是以它的能力，还不足以侵腐沃命土这个级别的土壤。

    四周看了看，叶钟鸣打算装土了。

    和第一个空间一样，叶钟鸣极其快速的向瓶子中收了一把这种黄色的沃命土，空间中立刻就有了变化。

    空中，水波样的光线之下，一个亮色的圆环出现，无声无息的撞向了叶钟鸣，如果不是它散发着的光芒很耀眼，叶钟鸣甚至都没有察觉到它的到来。

    早有防备的叶钟鸣直接抽出了舞沙，挡在自己身前。

    这东西可不是植物，不会有百分之五十的减伤效果，他不敢大意让这东西打在身上。

    又因为重力的原因身体动作变得缓慢，叶钟鸣也只能竖刀防御。

    当的一声响，叶钟鸣身体向后踉跄而去，退了好几步才停了下来，他第一时间去看舞沙，发现并没有事情才稍微放下了心。

    这个亮色圆环，力量竟然如此巨大！

    挡住了这一击，那个圆环就没有了动作，如同什么都没做似的飘在空中。

    还好，和第一个空间一样，攻击之后就会停下。

    叶钟鸣开始了第二次收集沃命土，又是一个圆环出现，依然被叶钟鸣用刀拦下。

    只是这一次叶钟鸣用的是刀背。

    之后是第三次第四次，叶钟鸣都成功的拦下攻击，到了第五次的时候，出现了一个意外，之前一直不动的其他亮环，和这一次新出现的一起发动了攻击。

    叶钟鸣猝不及防，只挡住了其中的三个，被其余两个砸在了身上，身体直接被砸飞，撞到了光罩之上才停。

    感觉身体内部血气翻腾，叶钟鸣平复了一会，才缓缓站起。

    刚才，千钧一发之际，叶钟鸣是想要使用自然之杖的，但是让他无奈的是，在这里，自然之杖……无效。

    自然宝石放入其中，没有一点效果。

    叶钟鸣又拿出了枪械，对着空中的亮环射击，枪械在这里，也失效。

    最后甚至叶钟鸣想要使用主职业的职业能力，也全部没有任何反映。

    这是一个禁能量空间？

    可为什么辅助职业却可以使用？园丁职业和工匠职业都不受限制？

    叶钟鸣有些搞不懂了，但想来应该是和空间属性有关。

    看着天空中的亮环，叶钟鸣有些头皮发麻，自己不会要一直用身体硬抗吧？

    如果只是一个两个小空间，叶钟鸣到没什么，他对自己的防御力还是有信心的，但是现在摆明了要每闯过一个小空间才可以进入下一个空间，要一个个的打下去，万一有几百个空间怎么办？叶钟鸣再强，也绝对坚持不到终点。

    如果每过一个空间就停下一段时间，养好伤再进入下一个空间倒是可行，但这对叶钟鸣没有意义，因为外面他的手下还在等着救援，叶钟鸣在这里停留的时间超过五个小时，可能自己的战队就会覆灭，那么即便是得到了这里所有的我沃命土又能如何！

    一丝焦急之感占据了叶钟鸣的心头。

    但末世之中养成的坚韧，让叶钟鸣很快抛掉了不好的念头，他知道多想无益，能做的，就是战胜所有的困难。

    于是叶钟鸣又开始取土，有了之前的经验，在第十次的时候，叶钟鸣只被其中的三个亮环击中，虽然因此而伤了内脏，嘴里都流出了一丝鲜血，但基本上不影响他的战斗力。

    就这样，叶钟鸣一直坚持到了第二十九次的时候才把这个小空间中的黄色沃命土都取了干净，没有三十次，让叶钟鸣大呼侥幸。

    但之前的二十九次也不是轻易能够挺过去的，此时的叶钟鸣头破血流，浑身狼狈，装备和舞沙虽然没有损坏，可是身体已经受了不轻的伤势，特别是头部刚才被一个亮环擦过，直接带走了一块头皮。

    叶钟鸣重生之后，很少有如此狼狈的时候。

    不过好在，这些三斤多的黄色沃命土到手。

    把之前从C区那里得来的一瓶初级治愈药剂喝掉，叶钟鸣立刻感觉伤势轻了一些，他拿出一些黄色沃命土，开始探究这东西的作用。

    会和黑色的功用一样？

    不会！叶钟鸣否定了这个想法，否则只需要一种颜色就好了。

    他再次拿出一棵食人花种子培植，却失败了。

    食人花发芽了，也成熟了，激活之后，也成为了鎏金食人花，但却没有大地的前缀，能力也只是之前的那些。

    用来培植食人花的沃命土，更是一克都没少。

    ‘土性’无用！

    黄色的沃命土，竟然没有孕育植物的能力！

    这个发现让叶钟鸣一头雾水。

    难道能吃？叶钟鸣拿出了魔伺蜂巢，让一只等级比较低的针鸟吃掉了一些沃命土，可马上这针鸟就死了。

    事实证明了这东西也不能吃。

    叶钟鸣从空间拿出了一件备用的皮甲，用这种沃命土附魔，却发现依然没用，连技能都没有成功。

    怎么回事？叶钟鸣有些着急了，一路收获沃命土，一路强化自己去迎接下一个空间挑战，这是他的既定方针，如果这个势头在第二个空间就戛然而止，那么叶钟鸣在主职业和攻击类技能都使用不了的情况，还真没有信心走下去。

    心情有些郁闷，叶钟鸣抱着死马当活马医的态度，把身体的装备都试了一个遍，没想到还真让有一个发现！

