    两人足足打了大半个时辰。

    这一场战斗引起了不少弟子的注意，无数弟子赶来观战，不想要错过这精彩的斗法。

    黄敬亭在外门名气很大。

    筑基后期境界，烽火殿殿主之徒，筑基天梯榜前二十的存在，最重要的是他还是真传弟子的候选人。

    筑基天榜。

    能够进入前五十都已经是相当厉害的人物了。

    诺大的青云宗，筑基弟子少说也有上千名。

    而林夕算是后起之秀，初入筑基便借旋云殿之事扬名内门，让不少人认识了他，而且过往的事迹也为人所熟知。

    炼气天梯榜第二名。

    这排名算是很了不得了。

    怪不得初入筑基就这么厉害。

    但绝大多数弟子还是看好黄敬亭的。

    “黄师兄成名许久，从筑基至今，一路强势，同境界罕有敌手，也只有一些筑基圆满的师兄师姐能稳压他一头。”有人说道。

    “但林夕也不错吧，小风云秘境斩杀二十名筑基中期，战力不凡。”

    “虽然也厉害，但肯定没有黄师兄厉害。”

    “没错，你们看林夕一直处于被压制的状态。”

    有人却反驳说道：“非也非也，你们看林夕虽然看似劣势，但却一直不曾真正受伤，每一次碰撞都被巧妙的化解了。”

    “战斗意识竟然这么强？与筑基后期也能做到抗衡这么久。”

    “除了战斗意识强之外，我估计他神识应该也异于常人。林夕若没有不凡之处，也不会成为真传候选了。”那人继续说道。

    此言一出，不少人点头认可。

    的确如此。

    有些看不懂奥妙的炼气弟子，见状也跟着附和点头，假装看懂了这斗法。

    “这位师兄见解独到，不知道高姓大名？”

    “客气客气，在下云琅。”云琅笑着说道。

    这场战斗引来了不少筑基修士的观看。

    其中就包括云琅。

    云琅看到林夕能够力敌黄敬亭还是很吃惊的，因为连自己都做不到这一点。

    谁能想到当初自己随手就能对付的小鬼，一下子就成长到了这个阶段。

    不过毕竟也是老相识了，云琅就顺便帮林夕涨涨气势。

    斗法还在继续。

    战局越发焦灼。

    “天火狱！”黄敬亭祭出一块火焰玉佩，玉佩骤然爆发出浓郁的火光，仿佛将周围都化作了滔天火海。

    这玉佩是他自己于火山底提取地火，辅以数种珍贵材料炼制而成的。

    虽然品阶不过高级灵器，但与他心神相通，威力非常的恐怖。

    没有风火棍那般可怕的爆发力，但却能够营造出巨大的火狱。

    面对滔天火海，林夕半点不惧。

    心神一动。

    迦龙身躯涨大数倍，化作一头巨大的狰狞怪蛇，龙吟声震动，天空响彻起巨大的雷声，瞬息间竟然落下倾盆大雨。

    暴雨瞬间汇聚成大浪，迦龙兴风作浪，如那神话中的海神，驾驭风浪遮天蔽日而来，竟然将那火海给扑灭了。

    众弟子惊诧无比。

    竟然可以改变天气。

    这可至少是金丹级别的手段。

    他们不知道的是，这是迦龙的天赋神通。

    即便迦龙现在受限于林夕的境界，不过是筑基中期的生灵，但仍然可以施展出自己的天赋神通。

    迦龙像虽然因为瑶池圣水失去了部分威力，但品阶仍然勉强停留在法宝级别。

    黄敬亭眼中闪过一丝异色。

    他的目光落在迦龙、夜罗刹、乐神三个怪物的身上。

    这场战斗，这三个怪物给他留下太深的印象了。

    明明几次他专门施展手段，斩杀了这三头怪物，但过了一会儿，林夕竟然又将其召唤了出来。

    难道并非真实生灵？

    可召唤为什么没有限制呢。

    黄敬亭不知道。

    当然是有限制的，御使三头怪物对神识消耗是很大的。

    但林夕的神识早就大大超过现在自己的境界了，所以显得这般游刃有余。

    “有点手段。”黄敬亭若有所思，手中的风火棍再次施展开来，漫天的棍影再次展现。

    就在这时，一个灰袍长老从远处飞了过来。

    那长老胸口上带着烽火殿的徽章，袖口绣着金丝。

    很显然是烽火殿的人。

    “别打了，私下争斗，成何体统，要打去天梯台上打。”那长老呵斥道，并且释放出金丹威压，将二人强行分离了开来。

    林夕心中稍稍一松。

    黄敬亭给他压力巨大。

    持续战斗下去，确实自己输面很大。

    最主要的是，自己并没有拼命的理由。

    黄敬亭停下了手，他显然是认识这位长老的，只能无奈恭声道：“见过吴长老。”

    “别打了，都是同门弟子别伤了和气。”吴长老脸色缓和了下来。

    “晚辈知道了。”

    黄敬亭没有再纠缠，而是深深看了一眼林夕：“今天我就暂且放过傀儡怪人，给你三天时间，我要看到我定制的傀儡。”

    说罢黄敬亭转身离开。

    他身后那几位好友也跟着离开。

    云之澜颇为遗憾：“可惜可惜。”

    “可惜什么可惜。”林夕瞪了云之澜一眼。

    “当然是没看到你被狠揍一顿可惜了。”

    “想揍我你自己亲自出手好了。”林夕咬牙：“何必借他人之手？”

    云之澜也不遮掩：“你现在的实力确实厉害，我不是你的对手。放心吧，以后我回来找你麻烦的。”

    他显得信心满满，即便见识到了林夕全部实力，也不认为自己以后会比林夕差。

    说罢，云之澜潇洒转身跟着黄敬亭离开了。

    林夕狠狠的给了他一个白眼。

    黄敬亭走后，那烽火殿的长老宽慰了林夕几句也走了。

    林夕可不相信这吴长老是才注意到这里的战斗。

    那么多弟子都观战这么久了，烽火殿会不知道？

    不过是想要试探一下林夕的实力而已。

    见识到了林夕的实力，又不想撕破脸皮，所以这有了这迟来的劝架。

    不过林夕倒也不在乎。

    打发走了黄敬亭就够了。

    林夕转身回到了小院之中。

    刚才的战斗，郑祁鹏全都看在了眼里，不由惊叹道：“没想到你现在的实力已经达到这种程度了。”

    “还凑活吧。”林夕说道：“你还有多少时间？”

    “三个月。”郑祁鹏算了算时间。

    “这黄敬亭到底要你做什么傀儡？”

    “一种特殊的血肉傀儡，要求很奇怪，制作起来非常费力。”

    “这么说三天之内肯定做不完了？”

    “那当然了，给我一个月我估计能做完。”

    要知道当初制作鹏鸟傀儡也不过花了七天而已。

    这定制的血肉傀儡应该确实很麻烦。

    显然，郑祁鹏绝对不会将自己宝贵的时间，浪费在制作其他傀儡上。

    “哎，到时候再看吧，你还需要什么材料。”林夕说道。

    “息壤、华天石、七品妖兽泛海蝾螈的血液。”

