    之前赤血他们可是不止一次对二十二重天中后期的修士动手，只不过就算目标只是看看二十二重天中期的修士也能轻松摆脱他们的追击，在接连失败很多次之后他们终于只能暂时放弃，只不过心中难免有些挫败感，毕竟在他们心中能擒获一些二十二重天中期的修士会对他们又怎么样的帮助。

    而在这一次来寻找凌天的途中他们终于擒获了二十二重天中期的修士，而且接连擒获两人，这让他们振奋而又激动不已，毕竟这让他们的实力大大提升，如此他们有信心很容易擒获二十二重天中期乃至更高境界的修士，而这无疑让他们更有机会寻找到更多圣级天地奇葩。

    不仅仅如此，在擒获了二十二重天中期的修士之后赤血他们对于自己的整体实力更有信心，在他们心中利用这些定然可以轻松擒获凌天，如此他们就能彻底解决心头大患了继而出一口气了。

    而在进入极地冰原之后赤血他们更加振奋了，因为他们感受到了这里冰煞之力彻骨的寒意，想到自己一方已经获得了一株冰蝉花，而后他们更是信心满满——借助冰蝉花的辅助极地冰原无疑对他们来说充满了有利条件，而借助这些之后他们不仅仅可以擒获更加强大的域外修士，另外对付凌天他们也更有把握了。

    “没错，之前我们想要寻找到二十二重天的修士并不是那么容易的，特别是在得知我们的实力如何之后域外修士更是躲着我们，如此我们想要擒获二十二重天的修士很难，这也是为什么我们只擒获了这么些二十二重天中期修士的原因。”石立接过话茬，而后他语气一转：“可是现在不一样了，闯入极地冰原的修士太多了，数以百万计，其中不乏二十二重天的修士，啧啧，也就是说我们可以很容易擒获这些修士了。”

    “特别是我们还获得了一株冰蝉花，借助冰蝉花以及这里的地利，嘿，我们可以很轻松擒获二十二重天中期的修士，甚至接下来擒获二十二重天后期的修士也不在话下，而这可是能快速提升我们的整体实力。”石立补充道，说着这些他眼眸中闪烁缕缕光芒：“而实力提升之后我们再想对付凌天他们就容易多了，甚至这一次我们定然能将他们擒获，我可不相信他的实力现在可以跟我们抗衡。”

    “他们绝对不可能与我们抗衡，哪怕凌天提前布置了融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵也是如此。”石明很笃定地道，一边说着他一边看向众人：“既然不能跟我们抗衡，那么我们自然就有机会将他们擒获了。”

    还是那句话，石明他们不相信只是十数万年的时间凌天他们的境界会提升多少，甚至在他们心中凌天能突破到二十一重天后期就很不错了，而在他们心中这种境界的凌天纵使借助提前布置好的大阵也不足以跟他们抗衡。

    “你们也不可能如此乐观，因为你我都知道凌天的手段，纵使他们不是我们的对手不过我们想要擒获他们也不是那么容易的。”石梦沉声道：“别忘了凌天的手段，特别是他提前在这里布置了很多陷阱以及传送阵，也就说他可以轻松逃离这里，而以他对我们的了解想要一直避开我们也不是什么问题。”

    闻言，石明等人默然，他们自然也知道凌天的手段，想到很难擒获凌天之后他们不禁流露出失望之色。

    “虽然不能擒获凌天，不过在极地冰原中我们很容易就能擒获多个域外修士，而这对我们来说也是很大的收获，如此我们深入极地冰原也就不虚此行了。”石梦道，想到什么她继续：“另外，在我们擒获很多强大的修士，特别是擒获二十二重天后期乃至是巅峰境界的修士之后再对付凌天他们自然就容易了，在绝对强大的实力面前凌天他们能做的事情也不会太多，总之我们总会有机会将他们擒获的。”

    “特别是我们还有机会寻找到所有圣级天地奇葩，最起码我们要比凌天他们更早寻找到，如此我们定然会先一步突破到圣人级别，而一旦我们突破到这种级别那么对付凌天自然就没什么问题多了。”石梦补充道。

    闻言，众人眼睛亮了起来，一时间他们都附和起来，甚至就连赤血、破天都充满了对未来的希望。

    而正在这个时候赤血、破天身畔突然荡起一阵阵空间波动，而感受到这股空间波动之后赤血的神色立即变化了，因为他回到这个时候能联系他们的只有一个人，那就是凌天。

    赤血他们也知道这个时候凌天联系自己两人定然有很重要的事情，想到这些他们慌忙取出神灵符继而查探，而后他们的神色有些阴晴不定，最起码破天是这样。

    而赤血的神色在凝重之后很快就舒展开来，甚至最终嘴角还挂起一抹笑意，隐隐有些释然。

    “赤血道友，是凌天联系你了吧。”石梦道，虽然是在猜测不过她语气却很是笃定：“在这个时候凌天联系了你，而且正好是我们刚踏入极地冰原的时候，很显然他已经知道了我们的位置，而他联系我们自然是有很重要的事情，他说了什么呢？”

    其他人也不是傻子，自然也能猜测到是凌天，而他们更清楚凌天不会无缘无故联系他们，一时间他们也好奇起来。

    “凌天说要跟我们联手。”赤血道，而他刚说完就引得石梦等人哄然大笑起来，因为在他们心中这确实是一件值得笑的事情，自然不是真诚的笑，而是嘲笑，嘲笑凌天有些不自量力。

    “嘿，我们的实力已经远远超过了凌天，这个时候却提议跟我们联手，凌天也太可笑了吧，他这是要将我们当小孩子耍啊。”石明冷声道，而后他看向赤血，很果断地道：“赤血道友，我们绝对不可能跟凌天联手，嘿，好不容易我们的整体实力远远超过凌天，虽然我们很难将之擒获，不过最起码能让我们发泄一下心中的郁闷，别忘了这么多年来我们在凌天手下吃了多少次憋，这一次也该轮到他吃瘪了。”

    “没错，我们直接拒绝，如此也是让他吃瘪。”石梦道，说着这些她俏脸上满是笑意：“凌天被我们拒绝之后的模样一定很难看，想到这些就忍不住激动，开心。”

    不仅仅石梦这样，其他人也会是如此，当然除了赤血和破天，因为此时他们已经知道了凌天的境界。

    没错，凌天直接告诉了赤血他们他和小噬突破到了何种境界，而聪明如赤血在得知凌天的境界之后瞬间就做出了很多判断，比如他判断出了以他们现在的实力还不足以威胁到凌天，甚至就算他们擒获了二十二重天后期的修士也根本威胁不到凌天。

    如果是能威胁到凌天，哪怕不能将之擒获赤血他们也不会想着立即跟凌天联手，毕竟在他们心中能看着凌天吃瘪也是一种很解恨的事情，不过一旦发现根本威胁不到凌天之后他在失望之余也立即做出了另外的打算，最起码他已经开始想着跟凌天联手会有怎么的好处了，而这无疑是准备联手的迹象。

    看到石梦等人哄笑，赤血淡淡说了一句：“如果凌天的境界突破到了二十一重天巅峰乃至有了突破到二十二重天的迹象呢？”

    “什么，凌天突破到了二十一重天巅峰？！”石业的声音立即提高了几分，而说着这些的时候他满脸的不可置信：“怎么可能，怎么可能，只是十数万年的时间凌天就能从二十一中期接连突破两次突破到二十一重天巅峰呢，更不用说他还有了进一步突破的迹象，这不可能，完全不可能。”

    不仅仅石业难以置信，其他人也是如此，甚至他们认为赤血说这些是在对他们开玩笑。

    “凌天说他突破到了二十一重天巅峰，而且有了突破到二十二重天的迹象。”赤血再一次道，一边说着他一边看向石梦等人：“而我认为凌天不会在这种事情上撒谎，因为以我对他的了解他根本不屑于撒谎。”

    闻言，石梦等人的脸色立即变化了，因为他们对凌天也很了解，自然知道凌天有很多事情是不屑于去做的，比如撒谎，特别是修为境界这种事情更不会撒谎，因为这很容易就被人识破，一旦识破那丢人就丢大了。

    而凌天是不可能做这种如此跌份的事情，如此说来就只有一种可能，那就是凌天真的突破到了二十一重天巅峰，而且隐隐有了突破到二十二重天的迹象。

    赤血他们对凌天的实力极其了解，最起码他们在得知凌天的境界如何之后很容易就能判断出凌天的实力大致到了何种境地，而他们也知道即将突破到二十二重天的凌天的实力是如何的强大，怕是他们现在根本不足以威胁到凌天。

    好不容易有机会能威胁到凌天，如今却有可能只是一场泡影，这自然让石梦他们有些难以接受。

