    其实东方路早就注意到了，利贝亚体内的腔室之中有许多囊块结构。虽然他很好奇，但一直没顾得上问。

    “是啊，方舟本来就是个古老生物，与我们平常的认知很不同。”

    “何止是不同啊，我更愿意称之为奇迹呢！哦，对了，这也是主人的杰作吧？”东方路任由“水母”托举着，身体躺平，继续赞道。

    “我也说不清楚，反正我一醒来就已经在它体内了。”

    “啧啧，真是难以置信……你不会是失忆了吧？那啥，你刚刚是怎么指挥它的呢？”

    “指挥……？不，我觉得应该称之为意识交流吧。”小武摇了摇头。

    “它有大脑和自己的意识，并不单纯是个没知觉的工具。我能清晰感受到它的想法、跟它对话，就像你现在跟我说话一样……”

    说完这些，小武猛然想到了什么，不禁皱起眉头，微微咬着嘴唇——难道那时自己与魂魇巨兽之间也是这样？

    可是，她的意识怎么会与那种邪恶生物产生沟通？

    “喂，你怎么了？”东方路察觉到小武的神态有些细微变化，他的超微视元件完好无损，立刻捕捉到这种变化。

    “没……没什么。”

    小武的脚步放缓了，两人就这样向着安放“生命温床”的中央内腔走去，期间也没再说什么。

    “对了，有件事我还没问你呢……”东方路忽然开口道。

    “怎么了？”

    “女王大人……她到底怎么了？”

    小武听后脸色微变，但没有停下脚步，只是沉默了片刻，道，“去了你自然就知道了。”

    两人来到一个四通八达，但完全分辨不出上下左右的地方。

    东方路感到周围发生了一阵颤抖，抬眼望去，只见利贝亚体内的腔道上，肌肉开始剧烈收缩。

    粘稠状的凝胶物质随之疯狂涌出，但并不散乱，就像被无形之手控制的神奇液体。

    几只小水母发出一阵阵人类听不见的高频叫声，仿佛很是喜悦，然后快速拥挤在一起，无比贪婪地将身体与那些粘稠物质融为一体。

    肌肉收缩加剧了，半透明的凝胶物质将东方路也包覆起来，变成了“胶囊”。下一秒，他整个人就像血管内被抽走的血液一样，瞬间发射了出去。

    数秒后，一切声音都消失了。

    “胶囊”滚落在黑暗中，东方路像个任人摆布的人偶一样，从某个腔道中滑出，凝胶质接触肉壁后随即褪下，没有留下一丝痕迹。

    “这法子不错，挺方便的，就是有点平衡失调，一般人受不了……”

    东方路转动着眼珠子，短短几秒内，他就分析出了凝胶质的组成。

    这东西是某种从未见过的细胞质，活力相当可怕，而且能够产生强大的生物电压。

    如同深海电鳗的特化肌肉所构成的放电体，每片肌肉薄片相当于一颗“小电池”，数以万亿记的“小电池”串联起来后，带电量是电鳗的数百万倍。

    虽然产生的能量堪称恐怖级别，不过这种生物电能受到强大的神经支配，比一座核能发电厂还要安全不知多少倍。

    这显然是利贝亚生体结构极为稳定的来源，产生这种细胞的原因不明，但它的基因和这个世界已知生物的基因，有相当大的差异，似乎又包含了每个已知物种的基因片段。

    而且这种细胞质不可思议的地方在于，它可以随时分解重组，甚至能变成它的组织液，参与到活动的方方面面。

    也就是说，方舟理论上可以变成任何形态。

    “啧啧——太厉害了，堪称生物奇迹啊。”东方路情不自禁地小声赞叹着。

    “走吧，我们快到了。”小武低声说道，缓步前行，但仔细看时，她脚下却并没有接触地面。

    几只小水母又缠了上来，将东方路抬起约半米高，紧紧跟随着小武。

    偌大的空间里寂静无声。

    “呼——”

    东方路仰望着天穹，吐出一口热气。

    头顶隐约可见的肉壁上生长着一个个囊块，发出了细微的沙沙声。在他和小武踏入后几秒内，犹如萤火般的昏暗光线逐渐变得明亮起来，是那些囊块的表面在发光。

    “很抱歉，让你赶了这么远的路，专门送来‘生命温床’……但是，恐怕这里没有能修复你身体的工具，只能再委屈你一下了。”小武看着东方路残缺的躯体，有些不忍心道。

    “呵，没什么，这样子也挺好。”

    东方路全身的零件都被腐蚀得很彻底，远不止表面斑驳那么简单，是几乎深入金属骨骼内部的严重破坏。以至于大部分模块都扭曲了，牢固焊接在一起，看起来，他就像是一尊破碎的后现代艺术品。

    现在，他只有眼珠子还能转动了。

    不过这并不影响东方路的观察，几十个感知器官和强悍的智能中枢，让他早已超越了人类的能力。

    他扫描了方舟腔室的大部分区域，验证了小武所说——这里的确没有能修理他身体的工具。

    不过没关系，自己的智能中枢系统是完好，大脑也还正常，他可以最大限度利用一下手边的“材料”。

    “能让我那些人造人手下也进来这里么？”东方路忽然说道。

    “嗯？当然……”小武愣了一下，很快就侧头问道，“先等等，我不太懂，你要它们到这里做什么？”

    她不是怀疑东方路，只是因为这地方是方舟利贝亚的神经中枢，汇聚了大量敏感的生体组织，远比体内其它部分重要，所以还是先问过比较好。

    “不需要太多，如果可以的话……我想，一个就够了。我只是要利用一下他们的躯体，换上新的电髓，让身体有胳膊有腿，能自主行动，更体面点就可以了。”

    东方路有些尴尬地笑了笑。

    其实他心里想的是——不能让女王乔伊娜看到自己这副狼狈的模样，仅此而已。

    他已经感觉到，空间中央那块凹陷下去的池子里，蕴含着一股能量。扫描后得知，那里有一枚巨型卵状结构，想必乔伊娜就在里面。

    “哦，这样啊……”

    小武会意，集中精力与方舟交流，强大的意志随着灵力扩散出去。

    几秒钟后，她点点头道，“可以了，你的手下一会就到。”

    ……

    东方路拆卸自己的工作非常高效，这种操作对他来说并不复杂——但拆卸流程在小武看来，就有些不忍直视了。

