    )

    “明光伯伯！”庄子洛看见沈离光的模样，大叫不好，方才那一会儿的相处，虽然不能说什么情根深种，但对于一早知道自己未来轨迹的庄子洛来说，做这么个长相俊美的修士的侍妾总要好过跟了那些糟老头子，是以见二人怒目相向，不由得去拽了拽明光真人的袖子，示意他不要再说了。

    岂料，不拉还好，一拉，明光真人对着庄子洛便是劈头盖脸的一顿大骂：“你别的事做不好也就算了，偏偏连这等事都做不好，你又会做什么？”

    “我，我什么都没做啊！”庄子洛只觉得满心委屈，这也是实话，明光真人离开之后，独留她与沈离光二人同处一室，她见沈离光百无聊赖，便向他讲了讲这奉上的茶水之妙，谁知讲到一半，沈离光突然变了脸色，站起来，指着她便问想做什么。她支支吾吾还未来得及说话，沈离光便怒气冲冲的走了出去。从头至尾她连沈离光的一根手指头都没碰到，真真叫冤枉！

    “莫要骗老子！你定是看那小白脸长得俊俏，云里雾里的做了什么过分的事！”明光真人大掌一挥，摆明了不信，“定是你操之过急了，跟你说过多少次了，要委婉！”

    沈离光本就气血上涌，此刻听闻这明光真人当着他的面训诫起庄子洛方才之事，还说要委婉，更是气的连话都说不出来，拂袖便转身气冲冲的离去了！

    走到门口，正碰上了魏探，不明所以的魏探朝他笑着招呼了一声，却见他连理也不理自己，便气冲冲的冲出去了。

    “怎么了这是？”魏探有些发愣。

    平日里，魏探偶尔也会走趟明秀峰，又极少摆架子，很是温和，是以知道他的修士着实不少，也有一两个胆大的，会主动凑上前去与他说两句。

    此刻见魏探“一副丈二和尚，摸不着头脑”的模样，当下便有几个被沈离光与明光真人刚才那么一哄，还未走远的修士便主动凑了上来，笑嘻嘻的道了一声：“魏真人好！”

    魏探轻笑着点了点头，便要过去，就被几个年轻修士拉到了一边，鬼鬼祟祟的看了看四周，见没人注意，这才说道：“魏真人，你可不知道啊！方才快把我等吓死了，明昭峰的沈首座与明光师叔吵得可凶了呢！”

    “他二人又无什么交集？怎会突然吵起来呢？”魏探很是不解。

    “听说庄家有了个绝色的小辈，明光师叔就想把她献给沈首座，结果沈首座便与明光师叔吵了起来，说明光师叔毁他清誉。明光师叔回嘴说沈首座没有清誉那种玩意儿，然后沈首座便这么气冲冲的走了！”他们也听的不是很完全，是以不过是随意拼凑了一下听到的内容，讲给魏探听。

    魏探听了先是一愣，而后连连扶额，叹道：“明光真是越活越回去了，也只他能做出这样的事！不行，我得去说说他！”说罢，不顾众人阻拦便踏步进了院中。

    一进院中，看到的便是明光真人气成猪肝色的脸，当下便觉得好笑：真是个老糊涂！明明是自己做出如此不靠谱的事，他气个啥？

    “明光！”魏探出口喊了一句，熟料这不喊还好，一喊，那明光真人活像见到个垃圾桶一般，一把拉过魏探坐到了一旁的石凳上，便开始滔滔不绝的顷倒起自己此刻的愤懑！

    “停！停！”耳中明光真人的声音活像只苍蝇在嗡嗡直叫，魏探只觉头疼，心道：他有这等功力，应该练音攻之术啊，练金刚掌倒是可惜了，实在是扛不住了，魏探便连连叫停。

    明光真人不满的闭上了嘴巴，一副意犹未尽的样子。魏探深吸一口气，道：“明光，你这事做的实在不妥，昆仑谁不晓得沈离光是个清冷的性子，你无缘无故给他送人，他不跟你急，那就不是沈离光了！你方才无视修为尊卑，口不择言，他若是想起来，给你扣个‘不敬前辈’的帽子，小心被执法堂借去‘帮忙’啊！”

    听闻魏探提到“帮忙”两个字，明光真人便不由得耸了一耸肩膀，他自也想起了执法堂那群人，定会挑个无比难搞的任务，这“帮忙”可是要帮到愁死人的！

    不过魏探这一席话，明光真人的反应也只是耸一耸肩罢了，很快便恢复了原样，一脸的不屑：“哼！沈离光清冷！这话说出去，也不知天下有谁会信？那么大一个屎盆子扣在头上，他说干净便真的干净了？当大家是瞎子不成？”

    “你什么意思？”见自己话说到这样的份上，明光真人还是一副不屑的样子，说出来的话又是话中有话，令得魏探不由得有些惊奇了起来，“我这些日子一直窝在落阳峰，也未曾向执法堂的人打听什么事情，莫不是新出了什么事？”

    “什么事？”明光真人“呵呵”冷笑两声，“应说什么大事才对，他那点事情全天下的人都快知道了！昆仑清心寡欲的沈首座恋上了一位秀阳峰的筑基女修，此女修已有十位入幕之宾了，他进去便是第十九个！这事可不是空穴来风，天下现在有多少人不晓得这事啊？听说最先便是从蜀山那边传过来的，据说是英雄救美，两人看对眼了！哼”

    魏探早已听直了眼，良久才回过神来，喃喃道：“不可能！沈离光怎的突然会恋上一个女修，这也太反常了点了！而且”魏探皱眉，不愧是执法堂的，大惊之下仍能找出最本质的问题，“有十位入幕之宾？听起来怎的那么耳熟呢？这女修莫不是……”

    他话还未说完，那边的明光真人早已忍不住抢嘴道：“不错，就是萧璃雪！你说说看，他连那等人都要，我们家子洛可是正正紧紧的好姑娘，冰清玉洁，容貌更是胜过萧璃雪数倍。怎的萧璃雪便是抬举他了？我家子洛便是侮辱他了？他眼神长到裤裆里去了！”

    魏探自是早已看到了立于一旁容貌绝色的女修，只是听到最后一句“眼神长到裤裆里去了”便忍不住的抽了抽嘴角，明光也算是明秀峰一道奇葩般的存在，爱看热闹、嘴巴又碎，若真真看来，一点都不像是清心寡欲的修仙之人，反倒像个市侩小民，这说起来的话有时自也不好听，满是市井味。便如这句“长到裤裆里”一般。

    “会不会弄错了？”魏探愣了半天，终究是觉得以沈离光的性子似乎不太可能跟萧璃雪搅到一块儿去。

    “弄错？”明光真人却是“哈哈”面无表情的笑了两声，“你莫忘了对方是萧璃雪？我看着原先我们家洛恒，南华家墨天青，还有别家的那些小辈哪个原先不是挺正常的？一旦碰上萧璃雪，便是个正常的也会变得不正常，我看沈离光也不会例外！”

    “额……”魏探张了张口，突然发觉说话吃力，似乎无从辨别。

    那边明光真人又道：“此事既闹的这么大，便绝非空穴来风，我不过是好心好意而已，他不接受也就算了，何必摆出一副我家子洛侮辱了他的模样，给谁看呐？”

    一旁立着的庄子洛听闻此言，忍不住又“嘤嘤”的哭了两声。

    “我还有事，便先走了！”魏探坐了一会儿，就实在坐不住了，他天生便不是个喜欢搬弄是非的人，这下更是如坐针毡，连忙起身便要告辞。

    那边说的正在兴头上的魏探却是一愣：“你有事，何事啊？且说来听听？”

    “明秀师妹的小女林月儿自从去了紫川秘境已经有一些日子没有与明秀师妹传讯了，明秀师妹传的讯林月儿又没有回。听闻明秀峰的肖真人为替五阳拿七星千重莲去过紫川秘境，便托我过来问问肖真人是否见到过林月儿？”魏探答道。

    “几日没有传讯？莫不是出了什么事！”明光真人倒是转换的极快，上一刻还在埋怨沈离光、下一刻注意力便放到了林月儿身上了。

    “林月儿是个什么性子，她出门，明秀师妹定是已给她弄了魂牌，她的魂牌好好的，再者说以前在晴霞谷也有过这样的事情，林月儿一玩疯了便会忘记给明秀师妹传讯，也懒得回讯，以前也有过这样的事情，是以明秀师妹心中并没有那么担心，只是顺道差我来问问罢了！”魏探笑的有些无奈。

    “紫川秘境那么大？肖真人又不是去里头游山玩水，办完事自然就走了，见到的也不过是那么几人而已，林月儿又不是棵树，长着脚会到处跑的，岂是这么容易寻到的？”明光真人摆了摆手，不以为然，“明秀师妹糊涂了！”

    “我也是顺道，便替她走一趟了，左右不过是问问，又不花费多少时间！”魏探莞尔。

    “至于这样么？不过是林月儿误打误撞中了你徒弟的子母连心蛊，到最后不是没事嘛！她便借这事一而再再而三的要求你，你也不生气么？”明光真人来了兴趣，挑眉凑至魏探身旁，笑嘻嘻的说道。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器