    天门极巅，段真静默凝视天穹，看着那被他一拳炸开八千里之巨的破碎天幕，心里起了一丝莫名的感念。

    梦冰云和红鸾已经离开两炷香，她们将要去寻找到正值年少的聂风，并代师传法。

    而段真沉默些许，便缓缓低头，看着自己的掌心。

    他的窍神甫一唤醒，整个肉身再也不是之前那般玉质白皙，而是变得宛如经历了岁月消磨的古铜。

    一丝丝皮肉上的细微颤动，仿佛都充斥了无穷巨力，如有无数内神在嘶吼呼唤。

    劫身一成，生命本质已然开始走向跃迁。

    可这一瞬间，他那携夹撑天巨力的掌心，倏地燃烧了起来！

    呼呼呼呼！

    不知从何而来的火焰，不知何以形容的色彩，就这么缠绕而上，如同炼狱的幽冥烈火，在他的掌心中愈发嚣烈地肆虐。

    道行深处的未来场景，忽地闪过重重红光，每一幅画面，似是都要让他永坠无尽深渊。

    “我要入劫了。”

    段真盯着手掌中那无论如何压制、都未有消退一丝的焰火，突然心有所悟。

    自从阳神世界回归，凝魂化形之体归入肉身之后，他的力量早就不逊色与寻常的三千劫境强者。

    再加上在极端时间里唤醒了九百九十万数窍穴之神，那股磅礴浩瀚的血气已是无法压制。

    任由他此时真实境界仅是凝血，但这种颠覆常理的跨境力量，让冥冥中的劫数终于落下。

    三千劫境第一劫，悄然而至。

    咚咚咚咚！

    一道道宛如天鼓奏鸣的巨响，在他的耳边倏地炸开。

    仿佛九天诸神正在斩仙台上观天擂鼓，欲要为尘世之人带来灭绝劫数。

    重重雷光，比此刻的天漏之景更为浩瀚，仅刹那之间，便将视线一切可及之处染成了惨白。

    呜呜呜！

    低沉的阴风，似是带来了一丝丝彻骨深寒般的冷意，不见其狂暴，却让整片远海渐渐凝固。

    念动之间，冰封三千里！

    “风、雷、火，外劫么…”

    段真面对这般急促变化的天地异象，连眼皮都没有抬起，仅是低声自语。

    此时阴风席卷、业火内燃、天雷闪烁，毫无疑问是冥冥中的劫数正在酝酿。

    欲渡三千劫，自有内外之分。

    外界由天地而引动，从来都没有定数。

    而在青渊地界来看，几乎所有的修炼者面对第一次外劫，基本都是一重异象而已。

    或是风、或是雷、或是水、或是火。

    这是第一劫，虽然依旧不可小觑，但也不足以让人绝望。

    但此刻段真的外劫，光是最初的一次酝酿，便有阴风、业火、天雷三重异象霎时而动！

    紧接着，虚空水劫悄然而生，开始从他的五脏六腑、四梢七窍徐徐倾灌。

    嘶嘶嘶！

    空气中又腾起莫名红雾，将他视线里的一切遮拦，整个天门占据之地倏地朦胧模糊了下去。

    在外人看来，段真所在之地已经化为了无形，仿佛从未有过。

    但那股诡异邪恶的意味，却让人不自觉地心生恐惧，毛骨悚然。

    周遭足足百丈之处，所有的植被、生灵，开始枯萎消亡，一缕缕无形无质的气流，正如蝗虫过境，横扫一切。

    水劫、毒劫、幻劫，紧随而来！

    “滋滋滋！”

    六道外劫接踵而至，无数令人沉沦深陷的虚影和实景映入眼帘，于是段真，不由眨了眨眼。

    他的眼帘开合极快，甚至连一个刹那都没有渡过，便再次睁开。

    可就是这极短的一次闪动，入目所见的一切，便全然消失了。

    不在天门，不在远海。

    那是一汪横贯天地的血红长河。

    其自东向西，飘摇千万里，河水极为浑浊，透着一缕缕令人反胃的诡异色彩，仿佛只要看上一眼，便恨不得将五脏六腑吐个通透。

    而在其奔流不定的同时，水中时而会翻滚出些许深红气泡，如同熔岩缓缓流淌时带起的细密小孔。

    细细听去，似是又若隐若现的叫声，正从那些小孔气泡里遥遥传来。

    一切都是血色般的深红，天地干涸，不见大地，唯余这贯天彻地的血河，不知其源于何处、不知其去往哪般。

    “这里是…九空无界？”

    段真微微浮起身体，并未让肉身直接接触这些浑浊暗红的河水。

    即便阴风、雷、火、水、幻、毒六劫降下，他也没有过多的阻拦，仅是用肉身扛住，并等待其爆发。

    可一看到这不知起始的血河，他却动用了力量，阻拦着其靠近。

    同样是河海之物，他却觉得即便阳神世界起源之地的那一汪苦海，都没有眼下的血河诡异。

    若是被其沾染，将有大危难产生！

    “九空无界，怎会是如此光景？”

    段真深深嗅了一口那令人欲要自呕脏腑的恶臭，眉头微皱。

    眼下这个地方，同他当年入九空无界所看到的景况很像。

    但当年的九空无界，还有大地山川、河海星辰，乃至从古至今一切武者的念头化形。

    虽然同样邪异，却没有此刻这孤零零地一条血河，那般令人心觉诡异。

    仿佛整个世界，只剩下了这一条河流，正默默地朝着未来孑然流去。

    “既然如此，便消亡了去吧。”

    空气中的诡异气氛愈发沉重，段真再次皱了皱眉，忽而朝着天空击出一拳。

    即便身负六重劫数，但这条血河给他带来的危险之意更甚。

    仿佛若他不再做些什么，心中的压抑会再度增强。

    于是乎，他猛地挥出一拳，甚至运转起了成住坏空、须弥山倒的架子，一切力量，霎时冲霄！

    “轰轰轰轰！”

    如果说之前一拳破开八千里天穹，算得上三成力量的释放，那么此刻的这一拳，便真正运转起了全力。

    一声声呼天啸地的嘶吼，携夹着冲破九重天的疾风，席卷而上！

    撕拉！

    空气间腾起一团团水幕般的涟漪，浊白的气浪如山崩地裂般排云而过，将周遭千里之遥一切所视之物覆盖！

    就连缠绕在他身上的六重劫难，都被这一拳的力量扫荡一空，风火消退、雷水泯灭、幻毒分离！

    那八山八海拱立中极，三千大千世界如恒河沙环绕的浩荡神山，拔地而起！

    而段真的肉身也霎时浮现无数的璀璨光点，体内似有数不清的神灵，正在礼赞、呼唤！

    咚咚咚咚！

    成住坏空、须弥山倒！

    这一拳自刹那间起，带着滔天磅礴之势，仿佛要把一个世界击入永暗，击成粉末！

    撕拉！

    面对这携夹段真当下所有威势的伟力，眼下这条奔流到底的血海，终是起了波澜！

    哗啦啦！

    一直徐徐而动的河流，忽而停了下来。

    它仿佛被拳势的威能冲击，发生了极剧烈的翻滚浊沸。

    那些细密的小孔气泡，也渐渐消泯于无形，有若有无的哭喊声，也缓缓停止。

    声色光影，静了一瞬。

    但下一瞬间，一道令段真眼神骤然变色的声音，忽然从血河深处，悠悠响起。

    “你来渡劫了，段真。”

    声音很平静，仿佛人世间再也没有任何让话语之人波动的东西。

    声音也令段真很熟悉，熟悉到从始至终，永远不会忘记。

    唰啦啦！

    在这声音响起的瞬间，横贯天地的血河，便渐渐起了旋涡。

    沉重的深红，在这一刻变得清澈，浪花激荡碰撞的声音，也轻灵到宛如天音。

    一个男子，便这么从水幕里走出，眼中带着亘古不变的平静，注视着段真。

    “你…”

    刚一见到这个男子，段真便终于忍不住开口。

    眼前这个男人，竟然和他生得一模一样！

    而且从细胞层面的霎时感知、体内窍穴之神的呼喊嘶吼、甚至是血脉基因中的遥相呼应，都代表着对方的身份。

    这个人，就是他自己！

    “这么久了，终于来了一个像点样子的我。”

    血河里走出的男子，看了段真三息，忽而轻笑开口。

    他面色平静，气息中带着一缕缕至纯至伟至阳的威能，仿佛代表着一切光明、一切正念。

    可他脚下踏着的血河，又是那般令人望之心怯，似乎无穷无尽的恶念，都蔓延其内。

    极明与极暗，便这般诡异地交织在这个男子的身上，将整个世界都化为了混乱的光。

    而此刻段真的道行感知里，所有的生机、一切的变幻，全然消失。

    “你是我？”

    段真看着对方的眼睛，突然开口。

    可这一问话落下之后，那人却哑然一笑，道：

    “不，应该说，你是我。”

    ……

    