    星球上所有活着的绿皮都将被扫清，

    所有有绿皮的地方都将用大火焚烧，

    有绿皮战死的地方更是要焚烧多遍！

    这么做并不是多此一举，而是因为绿皮这种生物实在太过麻烦！

    它们虽然看起来是种生物，但本质上是一种被制作出来用来做战争工具使用的种族，体内大多数组织其实跟蘑菇的菌类差不多。

    这种情况下，有的时候为了补充兵力，绿皮会把一些战死的绿皮埋进土里，然后，土里就会长出很多的新的跳跳，屁精，或者绿皮出来!

    他们甚至可进行光合作用来获得一部分的营养，所以有种说法，

    跟绿皮打完仗之后一定要仔细彻底的打扫战场，

    不然的话明年就会看到长势喜人的绿皮海！

    绿皮的一生就是战斗的一生，他们出生就是为了战斗，有异族就跟异族战斗，没有异族就跟自己战斗！

    他们是一些生命的敌人，发明这种生物的人就应该被灭族！

    当然，如此繁琐的善后工作已经用不到第十一大连主力来完成了，

    留下一个十人小队足够，几年之后小队才可以彻底离开。

    为了庆祝这次大胜，大连举行了规模庞大的宴会，大连的所有人都可以参加，数不清的美食，蜜酒，水果被搬上长案，

    林恩更是被重点照顾的目标，他在战场上的表现赢得了所有战士的尊敬，

    大连狼主，嘉文·血嚎，更是当众宣布林恩成为狼卫战地领袖，将指挥一整支打击部队作战！

    当这个决定宣布的时候，宴会更是的气氛更加沸腾。

    狼卫战地领袖除了可以指挥部队以外，还有一个更加重要的权利，

    那就是他将进入狼主的候补名单！

    所有的战士都在为他欢呼，

    野狼从不会嫉妒！他们坚信，只有最强大的战士才能领导他们！

    而那些不够强大的，自然会在半路夭折！

    当晚，林恩回到了住处之后，打开了久违的系统面板。

    【姓名：林恩】

    【三级生命体】（传奇）

    【体质：7.6】+（传奇初阶）

    【精神：2.0】+（超凡初阶）

    【源能：126/100】

    这么多的源能？

    林恩仔细查看了系统日志，

    他在升阶为传奇初阶的时候源能已经清空了，在狼牙堡的八年时间，每年两点源能0.2的体质提升，

    后来才知道，芬里斯的一年，是地球时间的两年。

    所以这些年下来，他的体质已经增长到了7.6，源能已经增长到了16点，。

    降临到这个星球之后的这段时间，他每天都在战斗，

    每天都会击杀数不清的绿皮，再加上最后的战争头目，一下子就给他增加了99的源能！

    不知不觉，源能竟然已经超过了100！达到了126之多！

    这还有什么可犹豫的？

    他将意念集中到体质后面的加号上，【体质7.6】猛的跳动了一下【体质8.6】（传奇中阶）

    林恩又体会到了那种火山猛烈爆发般的痛感！

    许多股熔岩般的热流自身体内部升起，迅速澎湃蔓延至全身。

    这股热流自内而外，内脏，脊椎，骨骼，肌肉皮肤，都在发热，凝练。

    这股热流不同以往，它好像不会消退一般，从内而外，从下往上，甚至烧到了他的大脑。

    不停在灼烧，越烧越旺，越烧越旺！

    怎么还不结束？

    林恩心头火气，不耐烦的暴躁感开始翻腾！

    越来越烦躁，甚至开始愤怒，这股愤怒犹如无名之火，一股破坏的欲望涌上心头，

    不对！

    这种情况不对！

    林恩猛的反应过来，他开始无法压住他心中的暴怒！

    为什么会这样？源能还剩26点，精神后面的加号正在闪烁，

    林恩恨不得给自己一巴掌，长时间的没事，就以为问题不存在了？

    他突然想起了宫老爷子的话，

    “强大的身体，需要强大的精神驾驭！”

    加精神！

    【精神：3.0】+（超凡中阶）

    源能还剩16

    火焰终于熄灭，清凉感仿佛从灵魂中流出，林恩仿佛退去了枷锁，心中喜悦，

    再加一点，

    【精神：4.0】（超凡中阶）

    精神力弥漫而出！

    他竟然能“看到了身体周围的一切！”

    十米之内，如同扫描一般，前后左右，纤毫毕现，比用眼睛看的还要更加全面清晰！

    而且，

    林恩睁开眼睛，手掌之中一颗子弹，

    正悬浮在他的手心之上！

    ……

    第十一大连拥有主力舰六艘，都是超过七公里的太空巨舰。

    自从林恩被任命为狼卫战地领袖以来，他便有了直接咨询星语者的权利，他从战舰的星语者那里，了解了近几年帝国的战况，

     001.M31，就是第三十一个千年的第一年，

    乌兰诺远征结束，帝皇任命第十六军团原体荷鲁斯为战帅，自己决定返回人类母星泰拉，

    临行前帝皇在尼凯亚行星上召开会议，命令所有军团的智库全部裁撤，除了星语者于领航员以外，不允许任何人使用灵能，包括各军团的原体。

    而作为帝皇十八个原体中最具有灵能天赋的第十五军团原体，红魔马格努斯，被帝皇命令返回普罗斯佩罗重整他的军团。

     004.M31，战帅平定戴文之乱时受伤，伤情不明！

    几个月后，也就是现在，狼卫黎曼鲁斯的最新命令刚刚传来！

    命令第六军团所有十三个大连集结！

    这可是个大命令！

    这时候的帝国，大远征如火如荼，整个帝国有超过三千支舰队在整个银河系作战。

    而作为战争主力的星际战士，一共只有二十个，不对是十八个军团，

    每个军团有分为数量不等的大连，每个大连的近万名星际战士，几乎没有什么机会聚在一起进攻共一个目标！

    他们有着自己的舰队，后勤，往往一个战场，几百，几千名星际战士就足够完成目的。

    这次整个大连一同参与的战争已经可以说是难得的大型战争。

    而现在，第六军团团体，芬里斯之王，召集整个第六军团全部集结！

    必定是要发生极其严重的启示录级别的战争，

    但是无论什么样的战争，芬里斯的汉子从不畏惧，王的命令，必须达成！

    林恩心潮翻涌，驾驶战舰，驰骋星河！

    不正是自己小时候，看着漫天星星时的愿望吗？

    现在，它已经在自己手心了！

