    李莺道：“你现在应该放心了吧？我们六道一起对付这坤山圣教，他们撑不住的。”

    法空露出笑容。

    李莺觉得他笑容有些古怪，蹙眉道：“难不成你觉得他们能撑得住？”

    “我就怕你们六道撑不住。”法空摇头道：“他们的手段可不是你们能比的。”

    李莺笑笑，懒得反驳。

    “他们有碧血化生诀，根本不怕死，你们六道再极端，也是情绪上头的时候才不怕死，是一时的疯狂之举，他们是一直疯狂，都是冷静的疯子，怎么比？”

    “但我们人多。”

    “焉知他们人少？”

    “我听父亲说，坤山圣教没多少人的，毕竟只有大易遗民，还要资质过关的，一般的遗民进不了坤山圣教。”

    法空轻笑一声。

    李莺还真是宝藏，挖一挖就有，又挖出一个小秘密。

    “你如此不看好我们六道？”李莺蹙眉盯着他看。

    法空笑着摇头：“我可没对李少主你用神通，只不过是推测而已。”

    “那就不一定准了。”李莺舒一口气。

    她担心的是法空用天眼通看出未来的结果不妙。

    法空道：“但愿是我多虑了吧，坤山圣教比你们想象的更强，否则，朝廷也不会束手无策了。”

    杀了这么多的坤山圣教弟子，却仍不知道坤山圣教的底细，竟然还没有六道掌握得多。

    朝廷的供奉们已经检查过了各座王府，现在正从一品大员的府邸开始检查。

    但这是笨办法。

    坤山圣教弟子可不仅仅在王府在官员府里，恐怕是无处不在，供奉们数量有限，而且皇宫也需要坐镇。

    即使供奉们数量多，从神京城东到西，再从南到北，拉网式的检查，把神京的坤山圣教弟子都清除出去，也未必管用。

    其他地方呢？

    大乾如此之庞大，供奉们也就能查一查神京，其他各府各州各城就鞭长莫及了。

    像明州那般情形，大乾还有多少？

    “朝廷没办法，不意味着我们六道也没办法的。”李莺露出淡淡的傲意。

    比起朝廷的臃肿缓慢，六道要迅捷得多，高效得多，大乾的每一座大城都有魔宗弟子的存在。

    更重要的是，魔宗弟子如今被传授了一道法诀，能识破坤山圣教弟子。

    一声令下，全部出动，足以让坤山圣教弟子无处藏身。

    世人将会见识到六道的强大。

    也会认识到，魔宗六道已经不是从前的六道，不再苟延残喘，而是已经恢复元气，重新强大，可以与三大宗扳一扳手腕了。

    这也是六道这次出手的目的。

    低调久了，会伤士气，偶尔要亮一亮本事，才能提震士气，催进更多人开始修炼天魔秘典，从而壮大六道。

    法空笑道：“那就祝愿你们六道能灭掉坤山圣教吧。”

    他暗自摇头。

    李莺不上套啊，已经提醒得这么明显。

    凭李莺的冰雪聪明，应该反应过来了才是。

    是故意装作没听出来？

    两人继续负手踱步，脚下飘飘如御风而行，在人群之中穿梭如鱼。

    罡气如气球一样笼罩着他们，有人靠近时，护体罡气会化为无形的柔和的力量推开他们。

    两人沉默而行，不再说话。

    这一沉默，法空便知道了李莺是听明白了的，偏偏矜持的不开口求自己。

    那倒要看看她能撑到什么时候。

    李莺野心勃勃，心怀整个魔宗六道，那便是有所求。

    所谓关心则乱，他不相信李莺真能撑得住，不求自己施展天眼通。

    “李少主，我们便就此分别吧。”法空合什道：“该提醒的已经提醒了，贫僧心中也就无愧了。”

    李莺凝视着他。

    她丹凤双眼，明亮异常，眸中清亮的光泽流转，仿佛清澈的泉水倒映着法空。

    法空笑道：“少主可有话说？”

    李莺淡淡道：“大师太过份了吧。”

    “哦——？”

    “装糊涂！”

    “真不明白。”法空笑着摇头，要把糊涂装到底。

    “请大师施展一次天眼通吧。”

    “……”法空笑而不语。

    “大师要什么？”

    “最近喜欢上一品高僧的舍利，如果有几颗的话，就再好不过了。”法空摇头道：“这一阵子神通用得太多，寿元大减，实在不知到底该不该如此。”

    他叹一口气：“恐怕不能再施展神通了，否则，英年早逝岂不冤枉？”

    李莺咬咬红唇。

    她即使明知道法空这是施压，是逼迫，却不得不考虑其真实性。

    如果自己也有这般神通，需要以寿元为代价的话，当修为到了一定程度，确实不会再施展。

    修为越高，寿元越珍贵。

    法空笑眯眯看着她：“李少主，换成你，你会像我这般挥霍寿元吗？”

    “会。”李莺轻轻点头：“与其过平庸而悠长的一生，不如灿烂而短暂的一生。”

    “那我们的想法不太一样。”法空摇头笑道：“我当初的想法也跟李少主差不多，现在却是改变了，毕竟世易时移，人心会变的。”

    “我现在就觉得，平平淡淡其实也没什么不好，只要活着那就是美好的。”法空笑道：“看看这天空，看看这阳光，看看这繁华的神京，世间何等美好。”

    李莺哼道：“这么说，大师不再施展神通了？”

    “能不施展就不施展吧。”法空叹口气道：“毕竟什么也抵不上活着，李少主你说是不是？”

    李莺哼道：“一品高僧的舍利，你真以为是寻常之物？”

    “难不住李少主的。”法空微笑。

    “……行。”李莺咬咬贝齿，哼道：“告辞。”

    她转身便走，迅速消失于人海之中。

    “至少两颗。”法空露出笑容。

    李莺轻哼声远远传过来，人已经不见踪影。

    法空心眼看到她进入人群之后，脸色恢复如常，甚至隐隐露出笑意。

    法空眉头一挑。

    这李莺也够狡猾的，在自己跟前藏拙呢。

    看来两颗舍利难不住她。

    这魔宗果然是有不少好东西，毕竟当初也是横行天下无忌，堪为国教的。

    倾整个大易之力搜罗珍宝，魔宗所藏很难想象得出来，即使一分为六也足以惊人。

    法空双眼微凝，忽然变得深邃，看向了人群之中的李莺，看其未来。

    李莺身体慢慢虚化，然后呈现出一幅幅画面，最终看到的是李莺重伤而亡的画面。

    法空眉头一挑。

    李莺这是要壮志未酬身先死？

    唔……

    要不要救她呢？

    原本只是想看看六道有什么麻烦，顺口提点几句，让他们提前防范，也算是助其一臂之力，从而能更好的打击坤山圣教。

    可没想到李莺竟然有此一大劫。

    六道决定动手，法空觉得自己应该起到了影响的，否则不会那么迅速的下决断。

    李莺对残天道主的影响极大。

    六道的关系可不和谐，残天道一旦动手，其他五道可能也怕他抢了头筹，纷纷跟着动手。

    这么快动手，法空觉得他们一定是小瞧了坤山圣教，并没真正把坤山圣教放眼里。

    或者自以为知道坤山圣教的底细，或者因为魔宗六道的弟子暴涨，实力暴涨而心态跟着膨胀。

    总之，骄傲自满，必受重挫。

    可他没想到李莺竟有死劫。

    要不要闭嘴不说，借坤山圣教的刀杀了李莺呢？

    李莺既练了天魔经又练了天魔秘经，将来两经大成，恐怕会是一个难缠的人物。

    甚至有可能一统魔宗六道。

    魔宗重现，对三大宗可不是好消息。

    三大宗说不得被逼连手共抗之，倒也不会落下风。

    当然，一统魔宗不是容易之事，少不得一番血雨腥风，很有可能让魔宗六道遭受重创，元气大伤，重新蜇伏数百年。

    法空摇摇头。

    可惜自己的天眼通只能看三个月，没办法看得更远，否则就能看到魔宗真要一统会是什么情形。

    他在神京的大街上踱步，脸上一层虚空胎息经的气息，导致周围的人们对他视而不见。

    待回到外院时，徐青萝跑过来禀报，外院又新增了十二坛美酒，英王三世子楚经又让人送过来的。

    他来的时候，法空不在，所以只能失望的先走，说明天再来拜访道谢。

    法空笑着点头。

    楚经个性热情，一腔感激非要表达出来才行，否则憋在心里难受，要是跟他客气反而不妥。

    他跟徐青萝一起到了塔园，看林飞扬与法宁还有周阳他们在挖地窖。

    他们身怀神功，挖起来极快，地窖已经初具规模，依照这速度，傍晚就能完成。

    “住持，我们往后扩一扩如何？”林飞扬从三米深窖里一跃到了法空身边，手里的铲子指了指后面的山林：“反正那里也属于我们的。”

    “还有飞天寺的。”法空摇头：“一旦外扩，很麻烦。”

    “我们跟飞天寺关系不错了吧？商量一下呗。”

    法空失笑，摇摇头。

    “难道关系还没变好？”林飞扬疑惑的道：“一块儿并肩杀敌，互相救援，这还不好？”

    “该救的时候救，该吵的时候吵，该争的时候还是会争。”法空摇头：“大雪山宗内便是这样。”

    法宁点点头：“师兄所说极是，还是别惹麻烦了。”

    林飞扬叹一口气：“我就是觉得我们这儿有点儿太小了，酒没地方放。”

    “地窖可以挖深一点儿。”

    “哪有藏到山里好。”

    法空笑着摇头走了。

    林飞扬忙给徐青萝使眼色，让她劝一劝，她的话比自己的话管用。

    徐青萝装作没看到，跑出去追法空。

    ——

    法空在院里慢慢的练剑，细细揣摩剑法，想试着能不能把凤凰神剑诀融入自己原本的剑法之中。

    既然能将奔雷神剑诀与天诛神剑诀融为一体，为何不能再融入凤凰神剑诀呢？

    这时候，信王妃来了。

    许妙如依旧冷艳，芙蓉玉脸美艳逼人，气质清冷。

    她见到法空之后，使了个眼色，挥退了身边的人。

    法空带着她来到了藏经阁所在的莲池上，周围寂静无声。

