 李墨清楚的看见，小女孩的父母嘴唇干裂的更厉害，甚至已经流血，脸色苍白到了极点，走路虚浮，两人看着水囊，皆是露出强烈的欲望，但他们却忍住了，握紧拳头，没有去喝一滴。

“水，水！给我拿来！”

忽然，几名恶汉扑了过来，一把抢过水囊，打开直接朝着口中狂灌，但那水囊中，也只有几滴水了，根本不够喝，他眼中露出凶光，如同疯子一般，“水呢？

把你们的水拿出来，不然就杀了你们。”

“没水了，我们没有水了！”

小女孩的父母，脸上露出愤怒之色，但看着那几名疯狂的恶汉，将自己的女孩紧紧护着，不甘的反抗道。

“搜，给我搜！”

一名恶汉怒吼一声，嘴唇又开始裂开，流出鲜血，他急忙昂起头，让鲜血流入到口中，脸上的神色更加狰狞了。

这一动作，顿时也引起了其他人的疯狂，长久一来压抑的理性，在这一刻荡然无存，所有人都疯狂了，朝着身旁还有水囊的人抢去，人性在生死存亡关头，早已被抛弃。

场面顿时混乱了起来。

“混账！简直太可恶了！”

灰毛鸡怒吼一声，疯狂朝着前方冲去。

他们三人距离这数千普通人，只有数千丈，自然能够看清听见这些普通人的动作以及谈话，但这些人却看不见李墨等人。

灰毛鸡愤怒了，数息间便直冲过来，它如今已是天尊修为，身躯还未到来，狂猛的劲气，却将所有人都吹拂的倒飞出去。

李墨一道道灵力击出，让那些被倒飞出去的凡人，稳稳降落，他知道这些普通人只是走投无路了，并不是本性便是如此，这种情况下，的确很容易发生争抢之事。

“给老祖滚开！”

灰毛鸡一蹄子过来，直接将那几名恶汉蹄子，然后停在了那一家人的面前，从储物袋中拿出一个水囊，“喝吧！”

那家人脸上露出惊怕之色，躲在一旁，而那个小女孩，则是露出好奇的眼神，看了看灰毛鸡，最后又将目光放在了水囊上，连忙将水囊拿起，咕咚咕咚喝了起来，喝的太迅猛了，最后甚至咳嗽起来，但小女孩脸上却露出了无比幸福的神色，她又将水囊拿给父母，“爹娘，你们赶紧喝，有水了，有水了！”

“南无阿弥陀佛…………静心凝气……般若……”李墨双手合十，闭上双眸，念起了清心咒，这个小和尚传给他的佛教咒法，肉眼可见，一道道金色符文落在了所有人的脑海中，那些仍然打架的凡人，缓缓平复下来，茫然的看着李墨，最终露出了愧疚之色。

李墨的身上，也微微泛起了金光，仿若一尊佛陀。

清心咒，对于修士来讲都极为有用，更别说是一名天尊修士，对着一些凡人诵经，效果自然是无比的强横，使得所有人都平静下来，心中对于刚才的所作所为，感到愧疚。

清心咒，不仅仅是凝神静气，更是一种扪心自问，对于自身的拷问，我们犯了什么错误，现在便记住，日后不要再犯。

“多谢大师！”

“求大师救救我们！”

“大师救命，赐予我们清水！”

所有人都跪拜了下来，对着李墨磕头，似乎此刻，又一道极淡的气息，从每个人的身上，朝着李墨身上涌去，这些气息很微弱，难以感应，但是数千人积累在李墨的身上，还是让他感觉到了一丝不同。

他望着所有人都恢复了平静，停止诵经，感受着体内似乎多了一丝很微弱的金光，且这金光使得自身通体畅达，而且似乎隐隐有其他妙用，但此刻不是思量之时。

“放心吧，你们可以活下去的。”

李墨出声道，此刻身上金光未散，隐隐有一种慈悲在其中。

言罢，李墨与灰毛鸡，让所有人拿出水囊，他的储物袋中清水极多，根本不怕用完。

很快，数千人皆是大口喝起水来，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

“灰毛鸡，你怎么长这么大？

还有你为什么会说话呢？”

小女孩想摸灰毛鸡的脑袋，但是却够不着，只能摸着灰毛鸡的小腿，一脸的惊讶。

“嘿嘿，那算什么，老祖什么不会？”

灰毛鸡眉头一挑道。

“哇，是真的吗？

你太厉害了。”

小女孩惊叫道。

“那是当然，我的厉害你还远远不知。”

灰毛鸡嘿嘿笑道。

似乎看着灰毛鸡很是和气，那一对夫妇也不害怕了，而是不断的道谢。

“这是哪里？

怎么会这么热？”

李墨看向众人。

“大师你有所不知，这里是火国境内，原本火国的温度就比别的地方热一些，但我们还能承受，可是最近不知怎么回事，温度越来越高，我们不得不逃出火国，不然恐怕要被活活烤死。”

一人开口道。

“据说是火国的神灵发怒了，因此这才使得整个火国都无比的炎热。”

“火国神灵？”

李墨好奇道。

“其实也不是神灵，是一处地方，那处地方无比的炙热，叫做火焰山，所以火国的温度也比较高，传闻里面有一火焰神灵，我火国也是因此得名。”

“没错，我听那边的人说，火焰山如今的温度更是可怕，很多普通人都没有逃出来，被活活烤死，如今整个火国的凡人，都是朝着外面逃去，能留下的，只有像大师一样的修士了。”

“那火焰山在什么地方？”

李墨听着众人的言语，心中想着，此事应当是与那火焰山有关。

“你们将水囊装满，半月路程已经够用了，赶紧朝着外面逃去吧。”

李墨道。

众多凡人，再次拜过李墨，纷纷开始离去。

“我走了，灰毛鸡，我们还会再见吗？”

小女孩露出一丝不舍之色。

“还会再见的，这个瓶子你拿着，里面的药丸你一个月只能吃一个，记住了，以后要努力修行，我们还会再见的。”

灰毛鸡从储物袋中取出一个丹瓶。

“噢。”

小女孩还不明白这是什么，但却很听话的拿着，牢牢记住了灰毛鸡的话。

小女孩虽然不知，但他的父母却是知晓，这些飞天遁地的修士中，会有一种叫做丹药的东西，吃了以后对人极好，她的父母，连忙将丹药小心的收藏了起来。

再次向着灰毛鸡道谢，而后跟随着队伍，缓缓离去。

 