    在获救人员中，罗虎幸运的活了下来，但他得兄弟却没能找到，启动了前进四后，成功跳伞的六人里，只有四人生还。

    　　巧合的是，他们的座驾分别是青铜时代号，蓝色空间号，万有引力号，以及自然选择号。

    　　承影觉得，这些番号可以一直流传下去，坠毁了就重建，现在他们还只是战机，未来就可能是机甲，太空船，星际战舰，恒星级战列舰。

    　　或许有一天，他们真的可以成为保留人类火种的远航舰队也说不定，不过承影不清楚自己是否有勇气说出：“没关系的，都一样。”

    　　暂时安置伤员的小船漂浮在海浪上起起伏伏，颠簸得让人想要把隔夜饭都吐出来，夕阳西沉，但他们却在夕阳的余晖中，听到了嘹亮的汽笛声。

    　　世界尽头号，来了！

    　　人类至今为止最大的战舰，来接他们了！这一刻，所有生还下来的飞行员仿佛都得到了救赎，对公爵领的归属感达到了一个前所未有的高度。

    　　这是一个即便你流落到汪洋大海之中，也会派军舰来接你回家的强盛国度，曾经，有人认为很难判断何为进步，生产力的提升，反而导致礼崩乐坏，战火纷飞，有人说恢复旧制，遵循旧礼才能天下大治，所谓的进步，不过是天下大乱的根源。

    　　但从这一刻起，从世界尽头号的汽笛声响彻海面的这一刻起，这样的疑问便不复存在了，礼崩乐坏便叫他崩坏，战火纷飞就叫他燃烧，时代进步的车轮滚滚向前，谁敢阻拦，他们便会推着这车轮，将其碾成粉碎！

    　　一百三十一名战士，互相搀扶着，站在世界尽头号的夹板上，对着远去的海面，默默行起军礼，纪念那些再也不可能回到身边的战友。

    　　承影默默坐在夹板边上，从口袋中摸出一根烟点燃叼在嘴里，刚吸一口就猛烈的咳嗽起来，将烟头丢进海里，他第一次遗憾自己不会抽烟。

    　　这次的对手还只是牧云者，倘若有一天，他们面对神明时，又该当如何？以文明之姿，慷慨赴死吗？

    　　蒙昧与文明的冲突不可避免，就像是颛顼绝地天通一般，信仰并不是落后的，落后的是被信仰的事物，承影发现，自己的时间其实很紧，他不清楚融念冰是否真的能给他争取到三百年时间发展，也不清楚三百年后，他能否将科技提升到至少有资格与神界谈判的水平。

    　　“或许是时候该问问融念冰，神界在什么地方了！”承影在想，自己是否应该主动发动进攻，让神来进行渗透破坏作战的话，对他就太不利了，反倒是主动进攻，用反物质炮轰神界，有可能把神界大多数神一锅端了。

    　　“呼！现在想这些太早了，先打赢眼下这场战争吧！嗯……得搞清楚牧云者的身体构造才行，卧槽？等下，一号还在天上呢！这货怕不是要被他的族人打死。”

    　　承影这才想到，一号和他那四个傻弟弟还在天上呢，要是被牧云者大军逮住，那下场别提多酸爽了，估计上火刑架都是轻的。

    　　“得想办法让他到地面来，在天上根本没法给他提供保护。”

    　　承影想到这，检查了一下储物空间里的工具，决定上天去，给一号进行一系列生体改造。

    　　……

    　　“我的萝莉姑奶奶啊！别丢下我啊！你们走了我会被活活打死的！”天空中，一号正对着冰帝一把鼻涕一把泪的哭诉，他那么大个，露出这种表情着实有点恶心。

    　　“我们不走难道一直在天上飞着？你知不知道飞机起飞是要烧油的？很贵的好吗？”冰帝甩开一号，因为身体结构的关系，牧云者即便到了二十万年往上，也很难变成人形，就更别说一号只是个智商比较高的万年魂兽了。

    　　正在一号发出鬼哭狼嚎的惨叫的时候，承影的声音突然在他的背后响起。

    　　“你要真想活命，那就跟我们去地面，在地面，我可以轻松提供给你保护，但如果你在天上，那免谈。”

    　　“老大，您不能这样啊！我为领地立过功，流过血啊！我如果直接去地面，会被压死的！”一号惨叫。

    　　“这一点我当然清楚，想要去地面，你必须接受一定程度的生体改造，这可能对你的身体产生一定不可控的影响，当然了，是否接受改造由你自己决定。”

    　　承影的表情可以用鬼畜来形容。

    　　一号很想吐槽他根本没有选择，不接受改造就死定了，这完全就是被自愿的，但他嘴上还不能这么说，只能委屈巴巴的接受条件：“我自愿接受生体改造。”

    　　“啧！这就对了嘛！我想在牧云者那电线一样的神经系统上动刀子已经不是一天两天了！”承影的表情像极了一位即将进行实验的疯狂科学家。

    　　牧云者因为体型的关系，必须要加快神经信号的传递速度，才能实现正常活动，否则大脑想要动一下爪子，一秒钟后神经信号才传递到爪子那里，那就是个悲剧了。

    　　而加快神经信号传递速度，最直接的办法就是增加带宽，字面意义上的增加带宽，牧云者的神经纤维就像是深海大乌贼一样，粗的基本都能达到肉眼可见的程度。

    　　主号神经比成人大腿还粗，光是里面传递的电信号，普通人摸一下都跟摸电门没什么区别，用这种电信号操控生体类机甲，简直不要太简单。

    　　一号看到承影拿出一把四十米长的热冰手术刀，整个龙都不好了，就算他属于比较强壮的牧云者，足足有三百米长，也经不住这玩意几刀切的啊！

    　　承影没理他，一刀下去……

    　　“诶？不疼？”一号愣住，然后就看到他云雾状的血液呲呲往外喷，吓得差点抽过去。

    　　承影则再次手起刀落，将他的一块表皮切除，又迅速将缺失了一块表皮的皮肤缝合，动作行云流水，一看就是蓄谋已久。

    　　在做手术这方面，承影有他的特殊技巧，只要先把患者吓抽过去，之后再做什么就都不疼了！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

