    话说君宝带着郁闷的心情回到水蓝星门主办公室内，劈头就问小光“神戒里面有仙界浩云宫的地图吗？”。

    小光诧异的看着君宝，“老大，你是不是想到仙界去玩啊？”。

    “废话少说，有还是没有？”

    “有，我这就进去找，呵呵”看到君宝要发飙，小光笑呵呵说了一句，马上化作一道光影飞进神戒内。

    “你们两个也跟着进去”君宝挥手把猛男和老憨收入神戒中，瞬移出了天蓝星，来到茫茫虚空中，身形一闪也跟着进到神戒里。

    刚进入大殿中，就见到小光从储物殿里跑出来。他那胖嘟嘟的小身体跑起来动作有点变形，显得十分滑稽，逗得君宝三人捧腹大笑起来。

    小光看到几人无缘无故的大笑，满是疑惑的问道“你们三个是不是发羊癫疯了，没事笑得那么夸张干嘛”。

    “哈哈”君宝左手捂着肚子，笑得太大声感觉有点岔气，边笑边道“小，小光老大，你找到没有”。

    小光郁闷的翻了个白眼，说道“找到了，现在已经进入空间通道中”。

    几人闲着没事，小光便拿出色子开始鼓动大家赌大小。这次赌的不是钱，而是赌输的人就要去恐吓浩云宫的祖师，如果搞不定就罚他在水蓝星上做一年的苦力。

    小光手里拿着三个下了禁制的色子，对着一个小碗扔进去，“叮叮”，色子跳动了几下停了下来，面上显示一个三点和两个五点。看到这个点数，小光笑道“还好，不会是最小的”。

    接着，猛男掷出了十二点，而君宝则是十五点。最后轮到老憨，大家都对这个衰人充满了信心，觉得点数最小的肯定老憨，几人同时打击道“你还是不要掷了，免得待会你自己受不了”。

    老憨怒着嘴，十分不爽的看着三人，“拜托，你们几个乌鸦嘴能不能少说两句，人家都没掷呢，就想诅咒俺，信不信等下俺扔出个十八点给你们看，哼哼”。

    “切”三人不屑的竖起中指，“你要能掷出十八点我们都不用混了”。

    “叮叮”，色子在碗里打转几圈，最后停在了一、一、二点上，老憨瞪大眼睛骂道“俺操，不会吧，真的给你们这些乌鸦嘴说中了，NND，俺的运气怎么那么背，看来下次多烧点香给老主人才行，要不然这运气都转不过来啊”。

    君宝幸灾乐祸的看着老憨道“小心祸从口出，我师傅还没死你就给他烧香，要是让他知道了，你说他会怎么罚你，嘿嘿”。

    “啊呸”老憨啐了一口，纠正道“老大，你嘴巴好臭啊，我什么时候说老主人死了，我这是敬仰他老人家才给他烧香，连这都不知道，你还怎么当人家的徒弟”。

    猛男酷酷的说道“反正你死定了，要知道烧香给那个人，一般都是代表人已经死翘翘了，另一种就是万民朝拜的人物，老主人肯定不是后者。哼哼，依我看老主人回来让他知道你给他烧香，到时你不死也要被他抽筋扒皮”。

    老憨打了一个寒战，额头直冒冷汗，“各位老大，你们行行好，别把我捅出去。以后你们叫我向东我绝不向西，完全听你们的行不？”。

    “那好，现在就安排你待会要做的事情”看到老憨变得很乖，君宝对他的表现也很满意。

    几人围坐在一起，叽里咕噜的说了半天，商量到最后，确定了这次恐吓人的办法，四人全部露出了荡的笑容。

    大概过了几个小时，混沌神戒停了下来，四人同时出到外面，开始观察周围的情况。

    仙界跟修真界不同，空间比下界更加稳定，而且面积比下界大了几倍。君宝停在虚空中观察着眼前这个比水蓝星大十几倍的星球，不由的感叹一番，仙界的星球普遍比下界大好几倍啊，而且灵气也浓郁很多，空间也是非常稳定，天仙在下界能进行星际大挪移，来到仙界最多能跨越星球。

    “浩云宫的山门很牛逼啊”君宝对三位小弟说道“外面这个大阵连神人也不敢轻易进去，里面的小阵相对仙界而言也很厉害，怪不得他们能成为仙界三大门派”。

    “老大”小光拉拉君宝的裤脚问道“你废话那么多干嘛，到底要不要进去啊”。

    “啪”君宝拍了一下小光头，骂道“急个屁啊，还没找到人怎么进去，你个小屁孩没事别瞎捣乱”。

    君宝骂完小光，马上放出神识进入大阵寻找浩云宫的祖师云霞仙帝，找了一会，让他发现了宫内的不少高手，两个仙帝后期和五个仙帝中期，还有十个仙帝初期，估计这些人都是浩云宫的终端武力。

    君宝把目光落在两个仙帝后期的女人身上，随后惊讶的对三位小弟大声说道“里面这些都是女强人啊，NND，仙帝期以上的都是女人，而且一个比一个漂亮，仙帝后期那两个小妞更是不得了，简直让人喷鼻血呀”。

    猛男也观察了一阵，同时赞同道“老大说得不错，那两个小妞我越看越喜欢，嘿嘿”。

    “老憨，现在看你的了，她们其中一个刚达到仙帝后期，估计不是云霞仙帝，你就去找另外那个，记得按照刚才的办法做，办得不好你回去也别混了”君宝交代了老憨一番，便催促他马上进去办事。

    老憨拍着胸脯保证道“放心吧，俺老憨出手还有搞不定的吗？保证完成任务，哈哈”。

    老憨说完，变幻成凶神恶煞的样子，隐去身形，悄悄的钻进浩云宫的大阵，无声无息的来到了云霞仙帝的修炼密室内。

    浩云宫的祖师云霞仙帝正在闭关冲击神人境界，可是努力了好久就是找不到合适的方法。刚停下修炼，便发现自己在密室内布下的禁制不知道什么时候被破掉了，面前站着一个凶神恶煞、面目狰狞的年轻人。

    “啊”云霞仙帝吓得发出一声恐怖的尖叫。由于声音太过刺耳，老憨只能堵住耳朵观察眼前这位超级美女。

    云霞仙帝长得实在是非常漂亮，明眸善睐，皓齿呈露，不施粉黛的绝世容貌让人简直不敢直视，生怕再看一眼就会心脏病突发。用一句话形容就是，一顾倾人城，再顾倾人国。

    老憨一边流着口水，一边盯着尖叫过后仍然没有平静的美女，暗自兴奋了半天。

    过了一会，云霞仙帝在惊吓中恢复过来，冷静的问道“前辈，你来此有什么目的，晚辈好像没有得罪过什么人吧？”。

    “嘿嘿”老憨装作十分猥亵的样子看着云霞仙帝，“你确实是没得罪我，我来此的目的很简单，因为你太漂亮，让老子喜欢上你了，这次过来就是想把你抓回去当我的压寨夫人”。

    “不可能”云霞仙帝坚决的摇头道“前辈，你仗着自己修为高深，就想做出这种无耻的事情，我不会让你如愿的，大不了我自爆，跟你同归于尽”。

    “哼哼”老憨得意的看着云霞仙帝，脸上邪恶的面容显得更加可怕，“你想自爆？那你现在爆给我看，我还没见过美女自爆是什么样子呢，哈哈”。

    “你”云霞仙帝对于老憨的无赖行径感到无可奈何，刚想要偷袭老憨，发现自己动不了了，抬头瞪着老憨，表现出一副视死如归的样子，“要杀要剐请便，想要我做你的压寨夫人简直是做梦”。

    老憨一脸色相的看着她，“我现在马上强奸你，然后我就向仙界宣布你已经嫁人了，你说你门下弟子会怎么看待你”，老憨好像又想到什么，补充道“听说浩云宫女弟子不外嫁的规矩是你定的吧，现在你自己破了戒，我想仙界的其他门派也不介意看你的笑话哦，嘿嘿”。说罢，老憨张开双臂，装作要强奸她的样子，慢慢的走向前。

    云霞仙帝焦急的喊道“你快停下，除了你不能碰我之外，你有什么要求我都答应你”。

    “哈哈，这可是你自己说的，空口无凭，你先发个血誓，我才会相信你”老憨对云霞仙帝还是有点不放心，干脆让她发血誓就免了很多麻烦。

