    这无极剑宗只是存在于传说，秦沐在很小的时候，听碧海老祖讲过这个传说，只是年代久远，碧海老祖本人，也记不清具体发生了什么。

    秦沐和袁楚依在原地等待，等着无极剑宗降临。

    三日之后，客栈之中坐满了修真者。

    一道白光闪过，客栈开始微微抖动。

    周围的一切开始变化，一股未知的力量在周围涌动。

    “唰～～”

    旁边的墙壁、眼前的桌子、脚下的地面，都开始迅速变白，如同晨雾一般溃散……

    秦沐看向旁边，客栈之中的那些妖仙，开始溃散，再看向自己的手，同样如此。

    这客栈连同其中的一切，都开始消散。

    ……

    “师兄～师兄～”

    耳边传来了一阵呼唤，秦沐迷迷糊糊睁开了眼睛，面前出现了一位白衣少女。

    这少女身材娇小，甜美可爱，浑身洋溢着青春的气息，偏偏眉宇间还有一股媚气，清纯之中带着骚气，正是秦沐喜欢的类型。

    秦沐坐了起来，揉了揉自己的脑袋，一股庞杂无比的记忆开始迅速在脑海之中涌现，这记忆并不属于他，属于一个陌生人！

    “啊～～”秦沐捂着脑袋，无比难受，足足缓了十息时间，才稍微好受了一些。

    原本的记忆被压制到了极限，现在的秦沐，拥有了一个无极剑宗的弟子叶安的记忆，只是勉强记得自己是秦沐。

    周围一切却那么真实，如同一个无比真实的梦境。

    幻术么？秦沐有些不解面前的情况！

    他看了看自己的手，却发现已经不是原来的身体，现在的他，好像附身在一个无极剑宗的弟子身上！

    “你是……柳莹师妹！”秦沐凭借着脑海中的记忆，交出了对方的姓名。

    “是啊？师兄外出之时受了些伤，已经无碍了。”柳莹说道。

    秦沐揉了揉额头，站起身来，向外走去……

    “这是……昔日鼎盛时期的无极剑宗？”来到外面，秦沐惊讶地看着眼前的一幕。

    无数身着白衣的弟子在广场之上舞剑，气势恢宏。

    周围亭台楼阁依山而建，恐怕有数万建筑，这等规模，还要超越三圣宗，不愧是昔日的人族第一宗门！

    秦沐眉头一皱，觉得脑袋一疼，原本那所剩不多的记忆再度减少了一些，好像他整个人都成了无极剑宗弟子叶安，越是想要记住原本的身份，这记忆丢失越快……照这么下去，他会将自己完全忘掉，只剩下原本的脾气秉性在……

    “啊～”

    秦沐拼命抵抗着这种力量，忽然，身体一阵白光闪过，所有的记忆瞬间回归，原本叶安的记忆被驱除了一些。

    这里究竟是怎么回事？

    自己灵魂穿越到了叶安的身体？

    不对……自己是巫族，灵魂特殊，若不是自己主动，即便是元仙级别高手，也无法将灵魂拖出身体！

    但要说是幻术，这也过于真实……

    以秦沐的眼界，竟然无法解释面前的一切！

    “师兄，今日老祖亲自传授剑术，百年难遇，我们快一些。”柳莹抓着秦沐的胳膊，快速在建筑之间穿行。

    在数十万年之前，无极剑宗乃是人族最强宗门，镇守着黑沙域大片区域，此地土地肥沃，元气充足，和秦沐那时的黑沙域完全不同。

    妖族的领地只有后世的一半大小，魔族更是悲惨，只能存在于北方天地边沿。

    无极剑宗最强者，乃是创建宗门的开山祖师无极老祖，已经是元仙修为，常年闭关，不理宗门琐事，只是每隔百年，才会出关指点弟子修炼。

    秦沐和柳莹来得有些晚了，无极老祖已经开始授课，他们只好坐到了一个偏僻角落。

    无极老祖看上去已经很老了，须发皆白，眉毛竟都有一尺多长，看上去像是一个老神仙，他瞟了一眼秦沐和柳莹，继续授课。

    “剑术源远流长，乃是世间最古老的功法，相传乃是女娲娘娘所创，延续至今……天下功法，唯有剑术，才堪称本源！任何功法，都可在剑术之中，寻找一些端倪！汝等皆是百岁有余，刚刚踏入剑术门槛，当摈弃杂念……西南角落里那两个，我说你们呢！你们是来学剑术，还是来谈情说爱的！”老祖脸上出现了一丝怒色。

    秦沐和柳莹本就来晚了，两人还在一起悄悄聊天，虽然声音极小，却也被老祖察觉了。

    老祖如此一说，秦沐和柳莹赶紧闭上了嘴，正襟危坐。

    “手握三尺青锋，杀敌百步之外，心有有剑，可令万里之外的对手臣服！金铁之物，脆而易折，心中之剑，无坚不摧！”无极老祖说罢，轻轻一挥手，一道清风拂过，面前的香炉化成了飞灰。

    秦沐一惊，他根本没有感觉到仙力波动，竟然凭借剑气将青铜香炉化成了粉末，这等登峰造极的操控能力，就连巅峰时候的自己，也无法做到！

    回想起自己战斗的技巧，完全是在肆意挥霍仙力，怪不得自己除了擅长灵魂攻击之外，其他仙术并不出众，原来是修炼得或许粗糙了，若是按照无极老祖的方法，实力恐怕会进步神速！

    “我修炼的乃是我镇宗绝学《无极功》，这只是入门而已，如今老夫已经年迈，虽弟子众多，却也无人能继承我的衣钵，每隔百年，我都要教习你们这些年轻弟子，就是想要找一个传人……收为关门弟子！若是有谁能够将香炉击成粉末，而不伤桌面，便可通过考验，成为我的弟子，传我衣钵。”无极老祖说道。

    众弟子一听，皆炸了锅，一个个面露兴奋，跃跃欲试。

    “师兄，老祖收徒，若是有老祖的指点，我日后定可成为仙人，享受无尽的寿命！”一旁的柳莹兴奋地拉着秦沐的衣袖说道。

    “着实不错！”秦沐点点头，同样有些激动。

    这无极老祖的修为极高，若是得到他的指点，实力必定会突飞猛进，这《无极仙术》显然比碧海老祖从这里得到的《无上剑诀》强大许多！

    “呵呵，你们不用高兴的太早，十万年了，还无一人能够成功，即便是你们现在的宗主……”无极老祖此言一出，全场安静一片。

    无极宗现任宗主乃是一位真仙二重强者，他当年都做不到，这些百岁有余的小弟子如何能行？

    “回去准备吧！给你们十日时间，我已经忘了自己失望多少次了！”无极老祖说罢，颇有深意看了一眼秦沐，身形缓缓消失不见。

