
　　轰！

　　苏辰这一拳，蕴含了王象之体的全部力量。

　　爆发开来——

　　横扫八方，摧枯拉朽，破碎一切，直奔白无缺而去。

　　“不……”

　　白无缺脸上露出前所未有的骇然，疯狂倒退。

　　几乎没有迟疑，直接取出一个金色阵盘。

　　“九天守护阵，给我挡住！”

　　白无缺低喝一声，灵气喷涌，融入手中的金色阵盘。

　　砰！

　　整个金色阵盘爆发出浓郁金光，扩散开来，形成一面光墙，挡在身前。

　　砰！砰！砰！

　　一道道剧烈的撞击声传出。

　　整个守护大阵，只是坚持了几息的功夫，便崩溃开来。

　　尽管，这时候的龙象神拳，只剩下不到一成的力量，可依旧威势滔天，轰然落下，狠狠砸在白无缺的胸口上。

　　“不……”

　　白无缺惨呼一声，口吐鲜血，倒飞而出。

　　九将军看到这一幕，傻眼了！

　　日炎老人远远看着这一切，震惊了！

　　萧定倒退之时，脸上更是露出呆住的表情！

　　那些围观的武者，更是睁大了双眼，呼吸急促，脸上露出无法置信之色。

　　“什么？白无缺败了！”

　　“西北阵法天君，败在苏辰手中了！”

　　“这实在太让人震惊了。”

　　众人心神轰鸣，双眼之内，露出前所未有的震惊之色。

　　可更让他们震惊的是，还在后面。

　　只见，苏辰一步迈出，来到白无缺跟前。

　　一个巴掌甩了出去。

　　啪！

　　所有人，直接傻眼了！

　　苏辰竟然掌捆白无缺！

　　堂堂的阵法天君被人一巴掌给打飞出去。

　　而且，这巴掌还打得如此响亮。

　　“有些人，注定不是你能招惹的！”

　　苏辰冷哼一声，说完之后，又是一个巴掌打了出去。

　　啪！

　　白无缺整个人被扇飞出去。

　　“我最恨别人耍下三滥手段，拿我的亲人威胁我！”

　　苏辰目中充满了冷芒，抬起右脚，朝着白无缺脸上狠狠踹了过去。

　　砰的一声！

　　白无缺倒飞开去，脸上露出一个清晰的鞋印。

　　所有人看着这一幕，惊呆了。

　　那可是堂堂的阵法天君，竟落得这般下场！

　　“小畜生，你敢打我……”

　　白无缺躺在地上，双眼之内，怒火狂喷。

　　“我不仅敢打你，还敢杀你！”

　　苏辰冷笑一声，杀机凛冽，一步迈出，气势滔天，轰轰爆发。

　　龙象之踏，落！

　　“不……你，你的实力，怎么会如此强大？”

　　白无缺脸上露出前所未有的恐惧，失声道。

　　苏辰没有理会他，一个踏步，落下时，战拳凝聚，轰轰落下。

　　“救我……萧定，快救我！”

　　白无缺顾不得其它，骇然大吼。

　　“住手！”

　　始终冷眼旁观着这一切的萧定，突然大喝一声。

　　整个人，冲了出去，挡在苏辰面前。

　　“散！”

　　萧定低吼一声，挥手间，猛地吹起一阵黑色风暴。

　　这风暴，呼啸之时，与那来临的战拳，碰撞到了一起，掀起无尽轰鸣。

　　咔嚓一声！

　　战拳震荡，赫然崩溃开来。

　　“小畜生，你敢跟萧定动手，死定了！”

　　白无缺看到萧定随手一击，立刻击溃了苏辰的一拳，顿时底气十足，大喝一声。

　　“你要想活命的话，现在就跪下，乖乖交出世界之果！”

　　即使到了这个时候，白无缺心里还惦记着苏辰的世界之果。

　　那东西，可实在了不得。

　　“聒噪！”

　　苏辰冷哼一声，抬起头，冷冷看了白无缺一眼。

　　这一眼，看过去时，仿佛有道锋利无比的惊芒，刺入到对方双眸之内。

　　“这……”

　　白无缺心底一颤，忍不住后退了一步，反应过来后，高声叫嚣道。

　　“小畜生，你别嚣张……”

　　突然，白无缺的声音戛然而止。

　　整个人，目中露出前所未有的恐惧。

　　轰！

　　一只恐怖巨拳，赫然从虚无内冲了出来，直接越过萧定，朝着白无缺脑瓜子砸去。

　　“死！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，这只恐怖巨拳已经落下。

　　“不……”

　　白无缺脸上露出前所未有的恐惧，疯狂倒退。

　　可是，他的速度太慢了。

　　刹那间，神战一拳，轰然砸落。

　　砰！

　　一下子，血花四溅，头颅炸开。

　　白无缺这个所谓的阵法天君，根本没有任何抵抗之力，直接被轰杀。

　　早在他最强大的四绝火阵，被苏辰的‘八连索命环’击溃的时候，他体内就出现了伤势。

　　后面，他又连连败给了苏辰，体内伤上加伤。

　　所以，死在苏辰手中也是很正常。

　　九将军看到这一幕，心神一颤，忍不住倒退了好几步。

　　剩下的那些府城禁军，也是一个个露出惊骇之色。

　　日炎老人脸上也充满了凝重之色。

　　古阳刀王双眼一缩，对于苏辰的实力，也是大大出乎意料。

　　“哼……小子，真是胆子不小啊，敢在本城主面前杀人。”

　　萧定压下心底的震惊之后，脸上露出强烈的愤怒。

　　没想到，苏辰竟然敢在自己出手的情况下，还把阵法天君‘白无缺’给杀了。

　　简直没有把自己放在眼里。

　　“呵……我想杀的人，谁也救不了！”

　　苏辰脸上露出一抹冷芒，道。

　　“放肆！”

　　萧定神色大怒，脸容狰狞，喝道。

　　“小子，我再给你一次机会，交出世界之果，否则别怪本城主大开杀戒！”

　　“世界之果……哈哈，终于露出你的丑恶嘴脸了吗！”

　　苏辰目中闪过阵阵寒光，冷笑道。

　　“小畜生，给脸不要脸，既然你想死，那我成全你！”

　　萧定大喝一声，浑身气势，轰轰爆发。

　　婴境后期的力量，扩散开来，席卷八方，犹如天威一般，落在众人心头，引得大家一片颤抖。

　　“这就是婴境后期的力量么……”

　　苏辰轻喃一声，目中露出滔天战意，浑身气血，轰轰爆发，扩散开来，直接抵挡住了萧定的气势。

　　这一次，他没有再借助八运转龙阵的力量。

　　这一次，他要完全靠自己的力量与萧定一战。

　　堂堂正正的一战！

　　也许，此战过后，他的武道修为将步入圆满之境。

　　到那时，他就可以着手准备突破之事了。

　　如今的他，还只是半步丹境的修为，必须要凝聚出元丹，才能踏入丹境。

　　而且，他是五行同修的武者，一旦凝聚元丹，必然是五行齐聚，五丹共凝，惊天动地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第394章 无敌之势 再战八方免费阅读。https://xs.23sk.com 