    “手机给我，我打个电话！”

    范思明的手机在楼上，再说，他的手机里也没有南木的电话，他现在要给范慧月打电话，让南木进来坐坐。

    时听然不知道范思明要手机到底要干什么，但是范思明要，那就给他呗。

    范思明快速的拨打了范慧月的手机号，他根本就不用翻找通讯录，那些电话号码好像就在他的脑海里，直接就输入进去了。

    “我是你叔叔，你让南木接电话！”

    范思明打通之后，直接说道。

    “南门啊，你带着慧月赶快过来，我和你婶婶在客厅里等你们！挂了！”

    范思明说完就挂了电话！

    “来了，不用去大门口了！”

    范思明吧手机丢在一旁，看着时听然得意的说道。

    “我的电话号码，你知道吗？”

    时听然好奇的问道。

    “知道啊！138####6666！”

    范思明脱口而出。

    正是范思明这样优秀的表现，时听然的双眼瞪得大大的，很是惊讶。

    现在这样记手机号的人，很少了吧！大家都是直接存在了手机的电话薄里，专门把电话号码记在脑子里的人，现在确实不多了。

    时听然本以为范思明不会记住她的电话号码，来借此机会说他一番呢，谁知道这男人竟然记得这么清楚，她不由得佩服起来。

    几分钟之后，一辆汽车驶入紫云苑，里面正是南木和范慧月。

    “叔叔，婶婶！”

    范慧月看到时听然他们之后，很是兴奋，忙和他们打招呼。

    不过，看到身边南木病没有反应，范慧月不理解，之前一直都是挺有礼貌的一个人，今天怎么就不积极的打招呼了呢？

    “快喊，叔叔，婶婶好啊！”

    范慧月凑近南木的身边，低声提醒道。

    “叔叔，婶婶好！”

    从南木的声音里，范慧月明显的感觉到了，他，很紧张。

    知道南木紧张之后，范慧月更是好奇的多看了他几眼。

    “南木，快进来坐！”

    时听然倒是对南木热情的不得了，忙笑着和南木说道。

    “进来坐！”

    范思明也淡淡开口说道。

    本来就有些紧张的南木，看到两人长辈这么的热情，他更加紧张了。

    此时的范慧月便是最懵的一人，她搞不懂叔叔，婶婶为什么对南木表现的这样的热情，更搞不懂，南木为什么如此紧张。

    “来我书房说会话吧！”

    就在南木刚要坐下来的时候，范思明突然开口说道。

    南木嘴角微微抽动了一下，随即恭敬的说道：“好的，叔叔！”

    看着范思明和南木一前一后往楼上书房走去，范慧月不由得堵起了小嘴巴，开始思考起来。

    时听然浅浅一笑，和范慧月说道：“慧月，你坐在这里，陪婶婶聊聊天！”

    “恩嗯！婶婶，对不起啊，我今天来晚了！”

    收回心来的范慧月还是觉得今晚回来的有点晚，毕竟叔叔婶婶都在等着她，感觉被受到了重视，更有了愧疚感。

    “婶婶不怪你，不过以后就不能回来这么晚了，毕竟你们还小，一定要注意安全！”

    “婶婶，我会记住您的话的，不过，告诉您呃，婶婶，南木真的很厉害的。”

    范慧月说话间就用手捂着嘴巴，有些神秘的凑近时听然的耳边，低声说道：“他会武功！一个人能打败好多人！很厉害的！”

    “……”

    时听然从范慧月的眼中看到了那种莫名的兴奋，看来，这孩子对南木已经是敬佩的不得了了。

    楼上，书房。

    “你和慧月也不是小孩子了，是不是该考虑把关系定下来？”

    范思明道是更加的直接，开门见山，一针见血。

    “啊！”刚坐下来的南木，听到范思明这样的问话，他下意识的站起身来，由于太紧张，身后的凳子差点就倒了，他不由得惊呼了一声。

    看着南木紧张不已的样子，范思明倒是沉着冷静，面无表情的看着他，就等着他发言！

    “叔叔，我和慧月……我是真心喜欢慧月的！所以，所以……我会娶她回家，对她一直好！”

    听着南木这样支支吾吾，语无伦次的话语，范思明有些想笑。

    这可不是他认识的南木，他认识的南木一直都是自信满满，说话吐字清晰，思维了得的一人，面前这个紧张小伙子和之前的南木那是相差甚远啊！

    此时的南木说完话之后，竟然用手抹了一把额头，范思明终于忍不住了，嘴角微微上扬，露出了一丝让人难以察觉的微笑，他说道：“没有那么夸张，你们这个年龄是谈恋爱的年龄，只要你们两人想在一起的话，我也没有意见，不过！……”

    “叔叔您说！”

    南木忙看向范思明，说道。

    “不过，你们在订婚，结婚之前，不能对慧月做出破格的事情来！当然，我也会和慧月说，女孩子要自重！”

    听到范思明说完这些，南木那颗紧张的心，这才放松下来，他忙想范思明解释说道：“叔叔，我发誓，我绝对不会伤害到慧月，我只想和慧月在一起，和她在一起，才感觉到生活中有很多的快乐，生活更加的充实！”

    两人聊了十多分钟，范思明这才放南木下楼。

    看到南木从楼上很轻松的下来，一直为他担心的范慧月忙上前关心询问道：“我叔叔没有怎么你吧？”

    “没有啊，我就是和叔叔聊聊天！”

    南木和范慧月说完之后，又看向时听然说道：“婶婶，时间不早了，我该回去了，婶婶再见！”

    “恩嗯，路上注意安全啊！”

    送走南木之后，兴奋的范慧月被安排在了时明月的卧室休息。

    时听然躺在范思明的怀里，低声说道：“咱们今天对待慧月的事情，是不是太正式了？”

    “不会，他们这个年纪就是会容易犯错，提前敲个警钟，也是有必要的！”

    范思明一手轻拍着时听然的肩膀，柔声说道。

    “也是！只要慧月开心，平安健康，咱们的付出也算是值得了！”

    “慧月能有你这样的婶婶，也是她上辈子修来的福气！”

    “哪有？我只是把慧月当成自己的孩子看待罢了！没有你说的那样伟大！”

    “……”

    门口站着的范慧月听到他们两人的聊天，她感动的眼泪都流出来了。

