    琳站在酒店的阳台上，仰望天空。

    从早上开始，陆陆续续有飞行器升上天空，离开了这个世界。

    就在刚刚，一名强者腾空而起，一脚将天幕踢开，让五十几个世界的光影出现在虚空之中。

    那名强者辨认一番，朝着其中一个世界飞去了。

    随着时间的推移，越来越多的大型飞行器争着冲天而去，那些破开虚空的强者也越来越多。

    好像发生了什么不得了的事情。

    琳看了一会儿，收回目光，开始做早锻炼。

    这时顾青山也回来了。

    “我可能要出去一趟。”

    顾青山冲她说道。

    琳慢慢的打着一套拳，头也不回的问：

    “你去哪里？”

    “一个朋友好像就在附近的某个世界，我得去找到他。”顾青山道。

    “很好的朋友？”

    “恩。”

    “是张英豪还是叶飞离？”

    “……”

    顾青山忽然记起来，她曾经读过自己的心念。

    “张英豪。”

    他索性就把情况说了。

    琳静静听了，喃喃道：“原来如此，他是在被围剿么？”

    这时又一名强者冲上天空，一拳打开数百个世界，身形掠入其中，消失不见。

    “这么多人争着离开了，恐怕都是冲着神灵的奖励去的。”

    顾青山看了看天上的景象，说道。

    琳不屑道：“神灵？就是深渊魔龙罢了，一切都是它在幕后主持。”

    将一套拳打完，她收了架势，转身说道：

    “我跟你一起去。”

    顾青山迟疑道：“情况估计会比较危险，我怕到时候我护不住你。”

    琳想了一会儿，抬起左手，随意活动了下。

    “还是一起去。”她决定道。

    说话间，空气随着她手臂的挥动，爆发出一阵阵沉重的呼啸声。

    ——无比恐怖的力量。

    “你恢复的还行？”顾青山问道。

    “多亏了昨天的药材，双手已经恢复了三成力量，打霸主一类的敌人不成问题，碰上那些有特殊能力的半神也有胜算。”琳说道。

    “那好，一起去。”顾青山干脆的道。

    两人收拾了一下，退了房，走出酒店。

    “不直接去吗？”琳问道。

    “不急，先了解一下情况。”

    顾青山道。

    琳奇怪的道：“这么多人去围剿他，你不怕他会被杀？”

    “如果会被杀的话，他早就死了。”顾青山淡淡的道。

    他带着琳走进一家酒吧，来到吧台前坐下。

    “欢迎来到夜色酒吧，两位喝点什么？”酒保问道。

    “我要热牛奶。”琳说道。

    酒保奇怪的看看她。

    顾青山传音道：“这是九亿世界之中专门卖情报的老字号，他们只卖消息，此外顶多提供一些酒，早餐是没有的。”

    “我说呢，难怪早上还开门，”琳微微点头，朝酒保继续道：“除了热牛奶，我还要一份你们最好的早餐。”

    酒保托着下巴道：“两位是来捣乱的吧。”

    “不，我真的饿了。”琳说道。

    酒吧的眼睛眯了起来。

    顾青山见状，只好伸出一根手指，放出一缕锋锐的剑气。

    剑气传遍整个酒吧，切掉了每个人一缕头发。

    所有人悚然而惊。

    在座的可是有不少强者，有几人只差一点儿就能成为霸主了。

    但没有一个人反应过来。

    也就是说，如果对方愿意，随时可以割掉在场所有人的头。

    ——这是一名霸主！

    他是真正的强者！

    酒保立刻露出恭敬神色，冲着一名侍者道：“去，给这位女士准备一份丰盛的早餐。”

    “是，我这就去买。”

    侍者身形从原地消失，掠出酒吧，不知去向。

    酒保双手握在一起，微微鞠躬道：“女士，请稍等，我保证你会享受到海岸世界最完美的早餐。”

    “多谢。”琳瞥了顾青山一眼。

    顾青山清了清嗓子，说：“好了，现在我们说正事。”

    他将一个钱袋放在柜台上。

    “我知道你们在九亿世界之中很有名，所以我要买些消息。”

    “您想要哪一类的消息？”

    “围剿的消息，除此之外，还有什么重要的情报，也请给我来一份。”

    酒吧拿起钱袋打开看了一眼，脸上浮现出笑容。

    对方虽然是一名强者，但却是一名很遵守行业规矩的强者。

    这样的人不会仗着实力就随意赖账，更不会以逼迫的形式从自己这里获取情报。

    这种强者才是真正的大客户，值得为之提供出色的服务。

    “围剿的地方距离我们很近，请您稍等，我得去安排一下——您要先喝点什么吗？”酒保问道。

    “来一杯你们这里最烈的酒尝尝。”顾青山道。

    “好的。”

    酒保给顾青山倒上一杯酒，然后拿了钱袋，暂时离开了吧台。

    顾青山喝着酒，喃喃道：“很近……”

    他心中有些警觉起来。

    这时，那名侍者回来了。

    他将一个大大的托盘放在琳的面前，然后端上一扎热牛奶。

    “让您久等了。”侍者鞠躬道。

    “没事。”

    琳看了顾青山一眼。

    顾青山付了小费。

    琳这才拿起餐具，开始吃早餐。

    她吃的很慢，不时还喝一口牛奶。

    “你不吃早饭？空腹的话会影响身体的气血运行，营养也不够。”她问顾青山。

    顾青山举了举杯子，示意自己有这个就够了。

    过了一会儿。

    酒保再次回到吧台后面。

    他将一只巴掌大小的铁质公鸡雕像放在吧台上，推给顾青山。

    “这是？”

    “关于本次围剿的情报都在这里了，只要您问，它就会说。”

    酒保继续道：“除此之外，它每个月都会为您提供一个情报。”

    “行，多谢了。”

    顾青山轻抚铁公鸡的雕塑，忽然神情一动。

    战神界面上正冒出一行行小字：

    “信息源：鸣动之鸡（低等）。”

    “该物品会自动从密布于虚空中的情报网里获取一些情报，以供你参考（每月一次）。”

    “说明：虽然是最低等的信息源，但也具备了信息源的特质。”

    顾青山看着那个铁质公鸡，一时没说话。

    难怪夜色酒吧能在九亿层世界把贩卖情报的生意做这么大。

    原来他们拥有这样的消息能力。

    这时，战神界面上紧接着又刷出几行萤火小字：

    “该物品符合战神系统的最低要求。”

    他的视网膜上猛然冒出来一行萤火小字：

    “末日编年史已经完成进化。”

    ——早在去远古时代的之时，“末日编年史”就开始进化了，想不到今天终于完成了进化。

    战神界面上，那个代表末日编年史的图标徐徐消失。

    取而代之的是一个卷轴模样的图标。

    “个人情报功能已经激活。”

    “现在你可以把个人情报功能附着在某些专门用来传递消息的物品上，由此，你所获得的情报都将是和你有关的。”

    顾青山将铁公鸡雕像托在手中，沉吟起来。

    “这种传递消息的东西，你们有更高级的吗？”他问酒保。

    酒保意外的看他一眼，道：“有是有，但价格更贵。”

    “你们收不收货币之外的东西？”

    “只要有足够的价值就可以，您有什么想出售的？”

    “我也有一些情报可以卖。”

    “那当然可以，请您跟我来。”

    酒保态度更好了。

    一名霸主手中的秘密，肯定是价值非凡的，他们自然愿意做这样的生意。

    顾青山看了琳一眼。

    “一起去。”

    琳端着餐盘，跟顾青山一起朝酒吧后面走去。

    半个小时后。

    顾青山把魔龙的情报说完，顺便把大妖精死亡的情报也一并卖了。

    在他对面，酒保早已离去，负责接收消息的是这里的老板。

    老板通过某种方式确认了情报的真实性，立刻取走了顾青山的铁公鸡。

    “您所掌握的消息远远超出了我们的预计，非常珍贵，同时也关系到整个九亿层世界的命运走向，所以您已经有资格获得我们最高等级的信息源。”

    老板肃然道。

    “多谢。”顾青山道。

    “但现在还有唯一的一个问题——高等信息源必须是我们的会员才可以获得。”

    “会员有什么义务？”顾青山问。

    “您这样的人物，只需跟我们互通有无，保证传递消息的真实性就可以了。”老板搓着手道。

    顾青山痛快的道：“没问题。”

    老板就笑起来，把一座彩色的公鸡雕像摆在顾青山面前。

    “它每天都会为您通报一条九亿层世界的重要消息。”

    “我还要知道这次围剿的情报。”

    “在这里。”

    老板取出一份卷宗，放在顾青山面前。

    “刚刚得到一个新的消息，那个世界已经开始进入封锁状态，只许进不许出，以避免那个人逃脱。”老板说道。

    “其他消息都在卷宗里？”

    “对，我就不打扰你了。”

    老板冲顾青山和琳点点头，转身离开了密室。

    房门被他关上。

    顾青山先没有看卷宗，而是将手放在彩色公鸡大的雕像上。

    战神界面上，马上出现了一行萤火小字：

    “你是否愿意把个人情报功能附着在此高级信息源上吗？”

    顾青山默念道：“是。”

    他的脑海中立刻响起了一阵鸡叫声。

    “已经完成本次附着。”

    “从今天开始，每天你都将获得一条和你有关的情报。”

    “每次发动本功能，都需要支付100点魂力。”

    顾青山看着最后一行字，暗道果然如此。

    