    第1263章小朋友好像变坏了

    陆老爷子还为此大摆宴席，庆贺了整整三天三夜。

    在陆时寒之后，再没有人能超过他这个分数了。

    现在，终于有人打破了他当年的记录，他怎么都没想到，打破他记录的人竟然会是他的女朋友。

    秦烟一点也不谦虚的挑了挑眉，勾唇道：“彼此彼此，你也不赖。”

    “比你还是要差一些。”陆时寒轻笑一声。

    “被我比下去了，你不会介意吧？”女生又挑了下眉，语气里几分玩笑。

    陆时寒捏了下她柔软的手心，深邃眼眸看着她，眼神挺深的说：“被自己家的人比下去，我有什么好介意的。”

    秦烟一怔，笑了，纤嫩白皙的手指从男人形状漂亮的薄唇上轻轻刮过，声音低了低：“自己家的人，嗯？”

    女生手指上的温度仿佛穿过皮肤层，渗入了他身体里。

    陆时寒深邃的目光落在女生精致漂亮的脸庞上，喉结滚动了下，被她刚刚那一下弄得心里有点痒痒的。

    这时，女生却松开了手，弯腰钻进了车内。

    坐好后，侧过头，抬起一双漂亮灵动的眸子看向她，脸上的表情像一只故意使坏的小狐狸：“陆总，还不走？”

    陆时寒：“……”

    他家小朋友好像变坏了。

    *

    陆时寒说是让秦烟请客，到最后，结账的时候还是他掏的钱。

    吃完饭，陆时寒看着时间还早，到网上搜了下最近口碑比较好的电影，提前买了票，跟秦烟说去看电影。

    秦烟没什么意见，于是两人便驱车去了附近的一家商场。

    到了电影院，秦烟找了个空着的位置坐下，掏出手机开了一把游戏，陆时寒去旁边的自助柜台取票。

    秦烟打了一会儿游戏，忽然听到旁边有女生先是压抑着小声的叫了两声，然后就兴奋的讨论起来。

    “啊啊啊，你们看到那个穿白衬衫的男人没有，天啊，好帅啊！”

    “看到了看到了，真的好帅啊！刚才他从我旁边走过去，我心跳都要飙到两百了。”

    “不仅长得帅，身材衣品也超级好。我的妈呀，我觉得这身材这颜值都可以随便吊打娱乐圈的男艺人了。”

    秦烟听着几个女生竟然在议论陆时寒，她有些微微得意的勾了勾唇。

    她看中的人，当然长得好。

    陆时寒可是她一眼就相中的极品，长相身材自然都是没得说，要不然，她也不会被他的美色一迷惑，就答应跟他交往了。

    这几个女生夸陆时寒，就是变相的也夸了她眼光好。

    秦烟心情就挺愉悦的。

    过了一会儿，陆时寒取完票过来找她。

    穿得精致讲究，气质矜贵优雅的男人手里却抱了一大堆很不符合他形象气质的零食。

    陆时寒走到秦烟身前，将一个冰淇淋递给她：“已经在检票了，走吧。”

    秦烟接过冰淇淋，抿了口，眼睛微微的眯了下。

    是她喜欢的草莓味。

    她看了眼男人手里抱着的超大一桶爆米花和几袋薯片，慢悠悠站了起来：“买这么多。”

    陆时寒空出来的一只手牵起她的手：“一会儿我帮你吃。”

    (本章完)

