    送回丽娜后，迪迦随即便把目光放向了远处，顺着感应，他察觉到了不知多远地方的高空之中还在对波的阿诺斯和阿斯莫德。

    之前两者的空中激战，不知不觉已经打到了太平洋的某处。

    即使是现在已经接近极限的他，也还是义无反顾的上前准备去支援赤宇。

    唰！

    就见迪迦迅速飞向高空之中，正准备不讲武德的偷袭阿斯莫德，但结果却没想到，还是晚了一步。

    刚赶到的他，便看到了赤宇被强烈的暗红光线给击中，整个身躯完全被爆炸的烟雾吞噬。

    “佐藤——！”

    大古竭力的大喊道。

    但是现场画面却已经定格在了阿诺斯被击败的那一瞬间。

    阿斯莫德居高临下，此时虽为胜者，但也是在不断的喘息着，本以为能顺利的将赤宇给击败，没想到最后带来的反噬还是伤到了自身。

    这个代价有点超出了他的预料。

    在注意到迪迦赶来后，阿斯莫德没有选择停留，而是果断的侧退。

    “可恶！”迪迦此时有心无力，只能眼睁睁的看着阿斯莫德逃之夭夭。

    必须得救人！

    他保留着最后的能量，往下方的追去，想要救赤宇。

    另一边，

    对波失败的赤宇，只感觉意识逐渐模糊。

    又一次面临生死危机了。

    他不感到意外，毕竟这段时间实在太顺了些，而他的人生一直以来都是比较坎坷的，总会在哪不经意间翻一个跟头。

    从高空中解除了变身，他就这样径直坠入了太平洋之中。

    扑通——！

    咕噜噜……

    急速坠落的冲击力，让赤宇直接沉入了千米的海底。

    要不是自身身体素质远超人类，根本毫无生还的可能。

    就在这绝境之时，他的身体突然被一团光芒包裹了起来，凭空消失不见。

    随后潜入海底试图寻找赤宇的迪迦也是一脸的疑惑，明明刚才还感应到了赤宇的能量波动，现在竟然消失不见了。

    凭借着奥特形态下的高朝探查能力，周边万米范围内的一草一木他都不会错过的，不可能发现不了赤宇的存在。

    无奈之下，他只能不甘心的离开，毕竟自己也没有多少能量了。

    ……

    某个宇宙之中。

    一颗璀璨的绿色星球矗立在宇宙之中。

    在这颗星球的附近并没有恒星存在，然而它自身放出的光芒却足以辐射到附近一带的行星之上，给这片漆黑的宇宙空间带来光明。

    这里便是m78星云的奥特之星。

    也就是传说中的光之国。

    赤宇再次醒来的时候，发现面前一阵明亮，入眼望去仿佛是一片水晶一般。

    而他，貌似正躺在一个平台上，四肢无法动弹。

    这个平台，正源源不断的从下往上输送一种温和的光线进入他的体内。

    “孩子，你醒来了。”

    一个慈祥的女性声音从一旁传来。

    赤宇微微抬头，便看到了让人膛目结舌的一幕。

    这是一个梳着马尾辫的初代奥特曼。

    “奥特之母！”

    看着这个朝他走来的婀娜身影，赤宇顿时脱口而出道。

    他怎么会见到奥特之母？

    到底发生了什么？

    赤宇开始转动自己有些迷糊的脑子，努力回想着之前的事情。

    迪迦世界……阿斯莫德……战败、海底……

    很快，一大串的信息进入了他的脑海。

    他看来是穿越了……

    在无意识的情况下，穿越到了光之国的宇宙之中。

    “你这次运气较好，侥幸存活了下来，下次千万不能再擅自做些危险的事情了。”

    奥特之母对赤宇的反应很淡定，在光之国里她通常是驻扎在奥特78医院对伤员进行救治。

    不过随着宇宙警备队的不断扩充持续有新成员的加入，前往宇宙之中执行任务的伤亡人员也越来越多，一般情况下只有濒死的奥特战士，才会由她来亲自救治。

    伤势不致命的都是让银十字军的其他成员负责。

    “谢谢……您。”赤宇用上了尊称，虽然不知道什么情况，但看起来自己好像是被对方给救了。

    “嗯，你现在可以出院了，下次不要再逞能了。”奥特之母好像对现在的赤宇有些了解一样，亲切的说道。

    “逞能？”赤宇感觉有些不对劲，但接着发现身体突然可以行动后，便从治疗台上下来，活动了下身体后，又低头看向自己此时的模样。

    依旧是紫色和银黑色构成的身躯。

    还是阿诺斯的模样。

    看来不知为何出现在光之国后，他就自动维持了这个形态。

    “你的小伙伴们还在外面等着你呢，快去吧，阿诺斯。”奥特之母见赤宇从原本的濒死灭灯状态恢复如初后，也是非常的高兴。

    “小伙伴？”赤宇再次有些愣住了。

    自己看起来好像并不是穿越这么简单。莫名多出了一些认识的人，加上奥特之母也知道阿诺斯这个名字。

    难道又是和迪迦世界一样，突然蹦出了一个合法身份？

    不管这么多了，赤宇微微弯腰礼貌性的向奥特之母致谢了一声，便往门口走去。

    从他所处的手术室走出后，入眼望去是一条长长的走廊。

    走廊的构成是由一块块发光的绿色水晶构成，他能感觉到其中散发出的能量粒子。

    是能够使奥特曼感觉到舒适，并且加快伤势修复的特殊治愈能量。

    等待区里，几个长相各异的奥特曼在看到他后顿时高兴涌上前。

    “你这家伙真是命大啊！”

    一名眼睛是菱形，和赛文有些相似的红族奥特曼上前拍了怕他的身体说道。

    “阿诺斯，你为了一个宇宙警备队预备成员的名额冒这么大险实在不值得啊，还不如好好学习，当一名光荣的科研工作者。”

    身体颜色为蓝色的奥特曼在一旁说道。

    “卡西利说的对，我觉得你还是放弃吧。”红族奥特曼点头说道。

    赤宇一言不发的看着他们俩，还在吸收着这些信息量。

    看来自己现在的身份，貌似是一名以加入宇宙警备队为目标的年轻战士，但是却一直没能成功，反而因为某个事件，差点丧命？

    “我的脑袋好像还有点痛，很多事情想不起来，你们能给我好好讲讲发生了什么吗？”

    赤宇装作失忆的和他们俩说道。

    ……

