    第二十六章

    微博上的爆料,犹如滴进油锅的水，迅速地爆炸开来。

    本来夏季赛还有一周就要开始了，粉丝都在焦灼地等待着，所以一旦休赛期有点儿风吹草动,所有人都能迅速聚焦。

    更别说,绯闻的中心,还是徐应寒。

    作为I.W战队的绝对核心,联盟的绝对人气王,要说最受瞩目,还真的非徐应寒莫属。不仅技术好，就连长相都过分英俊,别说女粉丝喜欢他,就连男粉丝都偏爱他。

    徐应寒自从进入联盟之中,别说女朋友,就连绯闻女友都没有。

    倒也有不少粉丝想要接近他，结果都是无功而返。

    所以他被成为LPL最难攻克的堡垒,还真的一点儿都没说错。

    结果就这么一位三年没绯闻的人，居然被路人拍到深夜和女孩吃宵夜,说不是女朋友,都很难让人相信吧。

    “别尼玛带节奏了好吧，这一看就是piano吧,和战队队友一起出去吃宵夜,也能传出绯闻，黑子的节奏带的可以。”

    “是piano的话那就更有问题了，我记得昨天晚上她刚出入寒哥的直播间吧。”

    “我一早就看出他们两个不正常了，寒哥连跟檀妃都很少双排的，居然和她一起上分。”

    “对对对,我之前在线直播看过他们两人双排，当时就震惊了，你们寒神好像有LPL孤儿的称号吧。”

    也有不相信的，怒讽喷子。

    “就算有女朋友又怎么样，寒哥这个年纪交女朋友才是正常吧。”

    结果下面就有人讽刺道：“那是谁说，不拿冠军绝对不找女朋友的，不过也是，要照着做，估计他一辈子都找不到女朋友了。毕竟一到S赛就被韩国队狂虐。”

    就为了这么一条不知道是人是狗爆料出来的消息，下面简直是各种混战。

    而此时，I.W战队的训练室，众人看着林珑。

    半晌，简易才不敢置信地说：“林珑，你别开玩笑了。”

    “你们也知道开玩笑啊，”林珑哼笑了下，直接把手机拿了过来，指着上面的照片说：“这不就是昨晚我们去吃饭那个餐厅的大堂，这种无聊的照片，你们居然还能讨论的这么起劲。”

    被林珑这么一说，他们才意识到这个照片的来源。

    王玉檀一拍脑袋，才说：“我说呢，怎么看这地方有点儿熟。”

    简易有点儿遗憾地说：“我还以为我们I.W终于要打破和尚庙的悲剧呢。”

    其实每个俱乐部都不赞同选手谈恋爱，不过都是半大小伙子，真要管死也不可能。所以选手真的找了女朋友，只要不影响训练和比赛的状态，俱乐部也不会管。

    谁知I.W战队，除了吴迪有了前女友之外，其他人居然连个前女友都没有。

    最让人无语的是，就连鱼哥和周尧两人，都没女朋友。特别是鱼哥，他因为之前也是选手，所以粉丝对他挺熟悉的。见他这么久都还没找到女朋友，甚至有人都准备开盘赌一局，鱼哥在三十岁之前能把自己嫁出去不。

    林珑看着他，认真地说：“我是女孩子。”

    简易也认真回她：“可你也是个单身。”

    此时，周尧和徐应寒进来，两人也都看到微博上的爆料。周尧挺生气地说：“现在这些人真是唯恐天下不乱，这是要在赛季开始之前，就动摇我们军心。寒哥，你发条微博澄清一下。”

    “节奏狗那么多，你想我澄清哪条？”

    徐应寒面无表情地看着周尧。

    此时假装在认真排队进游戏的众人，都纷纷竖起耳朵。

    周尧：“行了，行了，都别装了。”

    “我觉得寒哥说的对，网上节奏狗太多了，”王玉檀刚说完，就见周尧的眼刀飞了过来，他赶紧又说：“不过寒哥，清者自清这种话虽然有，不过该澄清咱们还是得澄清不是。”

    “昨天你们吃了寒哥那么多东西，今天到用你们的时候了，谁昨晚拍照了，赶紧发上网帮忙澄清一下。”

    周尧一边说一边摇头，“你说我还要一天到晚帮你们操心，这种虚无缥缈地绯闻。战队一共给发一份工资。”

    简易狗腿地举手表示：“小尧，我们很乖的。”

    “你可算了吧，春季赛的时候，就因为你跟女解说多说了几句话，咱们官博差点儿被粉丝日瘫痪，说什么无良战队，推未成年出去搞CP艹人气，天杀的，你他娘当时都成年一年多了吧。”

    被点到名的简易，伸手摸了摸自己的鼻尖。

    好像还确实有这么回事。

    其实也不怪简易，主要是当时他们战队参加官方的一个节目，正好里面有女解说，被众人拱火打趣，没想到节目一播出，简易的姐姐粉们怒了。

    她们觉得自家孩子一心想着打游戏，带领I.W战队冲刺S赛。

    结果战队居然还敢推他出去组什么狗屁CP。

    最后别说他们官博出来澄清，就连女解说的微博都沦落了，最后双方都出来澄清，两人之间比豆腐还清白，这才把这件事掀过去。

    今天，徐应寒的事情也是。

    其实就一张照片，不少粉丝还能认出那是林珑的身影。

    可就是经不住有人故意带节奏，生怕徐应寒谈了恋爱，要说粉丝多了，真是利弊都太明显了。

    最后，王玉檀发了一张聚餐的照片。

    其他人都没拍，也就是他平时就爱和粉丝互动，所以特地拍了两张。

    Zero不是受：难得出去聚餐，居然都能被传成这样。是黑子们太飘，还是觉得爸爸们提不动刀了？？

    这条微博发出去，不到五分钟，评论就过千了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，我要被笑死了。檀娘娘是觉得自己被绿，赶紧出来宣告正宫位置吧。”

    “本宫不死，你们都是妃。知道了，檀皇后。”

    “我的妈呀，我被下路组合这波恩爱秀的瞎了狗眼。”

    “我本来觉得檀娘娘头顶一片青青草原，现在看来，是我心里没逼数。”

    简易很快就转发了一条，“昨晚明明我们都在，为什么没拍到我们，是嫌我们颜值不够。”

    于是他们这么一插科打诨，算是彻底这张乌龙照片澄清了。

    当事人徐应寒和林珑的微博，依旧一片安静。

    倒是不少粉丝还到林珑微博下面，要求她出来解释一下。

    不过很多人倒是觉得她不会出来，因为之前她恩师接受采访的事情，她都没发微博给自己澄清一个字，这次的乌龙照片，估计她理都不会理吧。

    谁知，就在所有人觉得，她不会理会的时候，徐应寒的直播间里再次出现她了。

    徐应寒正在排队等游戏进去，林珑凑过来，看了一眼摄像头，问道：“队长，你在直播吗？”

    镜头里因为照到她的脸，而且她的声音被直播间地所有粉丝听地清清楚楚。

    登时徐应寒还没回她，直播间就先炸开了。

    “我没看错吧，piano又出现了。”

    “老婆，终于等到你了。”

    “不管看一千遍，我老婆还是最美。”

    徐应寒微微转头看着她，淡淡问：“干嘛？”

    “没什么，”林珑看着摄像头，相较于昨天的惊慌失措，今天的小姑娘显然坦然又镇定。毕竟你翻了半天东西之后才知道被人围观，和你主动被人围观，肯定是不一样的。

    她认真地看了看镜头，突然说：“那个，我只是想告诉大家，我就坐在队长旁边的位置，所以我们这个距离，我偶尔出现在他的摄像头范围之内，真的很正常。”

    “666666666，这解释我给满分。”

    “哈哈哈哈哈哈哈小姐姐大概也觉得那帮带节奏的是傻子吧。”

    林珑看着弹幕助手里的话，又笑了下，这次是看着徐应寒：“队长，你不介意我用你的直播间澄清一下吧。”

    徐应寒大概想到她要澄清什么，面无表情地说：“不用，黑子想黑你的时候，你就是一身清白，他们都能挑出骨头。”

    “可是我本来就是清白的啊，为什么要让他们黑，”林珑笑了下，语调轻松地说。

    此时直播间就连人数都一直在上升，徐应寒本来直播的人气就不低，没想到这会儿已经突破一百五十万，眼看着弹幕也是密密麻麻地铺面屏幕。

    其他人原本在打游戏，此时也停下，纷纷看了过来。

    林珑有点儿认真地看了眼屏幕，说道：“照片的事情，就是个误会。是我们战队一起出去吃夜宵，结果有心人就拍到我们两个。”

    “还有，我们队长虽然经常面无表情，又爱嘲讽人，不过他真的是个好人。”

    她刚说完，整个屏幕密集到看不见的程度。

    但是屏幕助手里倒是能看得清楚。

    “我的妈呀，寒哥这是被发了好人卡吗？”

    “不行了，我老婆太可爱了，这样的女人，我认定了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，I.W战队终于有个敢说真话的人了。”

    “我要给小姐姐疯狂打电话，终于有人敢当着寒哥面告诉他，他真的很死人脸。”

    “我也想说，但我不敢啊……”

    “面无表情怎么了，照样LPL第一好看啊。寒哥别自卑。”

    林珑看了一眼弹幕，眨了眨眼睛，“我是不是说错了？”

    徐应寒瞥了她一眼，脸上随之浮现出一种叫冷笑的表情。

    林珑赶紧表示：“我不是那个意思，我是说队长作为队长真的很负责任。”

    “哈哈哈哈哈哈，不行，我要被你逗死了。”

    “寒神的脸已经肉眼可见的黑了。”

    林珑正想着要怎么开口挽回时，突然脑袋被人轻轻推了下，冷淡地声音里透着无奈说：“好了，别再说了，越描越黑。”

    林珑的脸被推出屏幕时，留给直播间观众的，是一张带着一点儿无奈笑容的俊脸。

    两百多万人，看见他笑了。

