    李珂的一切问题都是他不够强所导致的。

    他来到这个世界之后，并没有想着称王称霸，毕竟他是一个地球人，而不是本土的符文之地人。

    更不可能是艾欧尼亚人。

    他所执着的不过是报答素马长老，还有那个收养了自己的樵夫而已。对师兄弟们，也都是报以朋友的看法。

    而他在获得这种模拟能力之前，他所向往的事情是很简单的。

    积攒财富，去皮城生活。

    为什么？

    说个最简单的事情吧。

    皮城有卫生纸，而在艾欧尼亚，你只能够使用树叶。

    可惜的是，他一穷二白，一无财富二无田产，有的只是在严苛的锻炼之后，比普通的艾欧尼亚平民稍微强一点的身体。

    以及手中的剑。

    想做生意都没有本钱，想要发家致富，要么狩猎，要么探险，再要么找一个富婆……富商。

    但可惜的是，他的长相虽然不能说丑，但在艾欧尼亚人的观念当中不算是帅气，而武力的话，打打普通的野兽没什么问题。

    像是普通的狼，以及一般的小老虎，以前的李珂准备完全也不是不能打。

    但问题是，在艾欧尼亚，这种普通的掠食者几乎不存在，在这片见鬼的土地上，一只小猫就能够生吃其他地方的老虎。

    因为那只猫能够释放暗影力量，甚至还能够吐火。

    李珂哪怕是在德玛西亚生活，他的处境都不会如此的尴尬。

    但现在这种情况得到了改观，也是他为什么想要让永恩护卫素马长老，而他一个人去进行任务，并进行成长。

    看似在道场当中可以安心的模拟，但在道场当中，他没办法得到更多的资源：素马长老也不是什么有钱的人，虽然贵为村长，但他的钱都用来养活这一大群弟子了，也是为什么李珂对素马长老如此尊敬的原因。

    而出去之后，他大可以狩猎魔兽，然后换取罕见的，能够滋养精神的药物。

    在道场也行？

    抱歉，方圆三十公里之内，是他们御风剑术弟子戒备的场合，别说是魔兽了。稍微有点威胁的东西，早就被精力旺盛的弟子们嚯嚯了。

    整个御风剑术流派的庇护范围，连条凶点的狗都看不到。

    你能想到一只老虎刚从别的地方过来不到两天，就被四十多个闲的发疯的弟子围住的绝望吗？

    这种情况下，打猎和采药只是个笑话，而李珂又没钱，自然只能够去别的地方打野发育了。

    总不能抢兵线吧？

    会被各路高手教育的啊。

    至于另外一个原因？

    很简单，能够突破素马长老防御的攻击，现在的他没能力去阻挡。

    素马长老虽然老了，可一身御风剑术早就达到了化境，亚索那么狂傲的人，在素马长老面前也要乖乖低头聆听教诲。

    别看刚刚李珂击败了亚索，但那是因为是同门切磋，所以亚索没用御风剑术。如果亚索用了的话，那么他就算是站在那里让李珂砍，李珂的剑都无法突破他周身环绕的风。

    虽然李珂自己没学会御风剑术，但御风剑术的使用者周身的风能够强化御风剑术这一点是大家都知道的。

    李珂也不觉得素马长老会在两方开战的情况下，真的毫无防备的面对瑞雯。

    所以素马长老出手的时候，他的身上绝对是开启了风盾的。

    而瑞文那把符文剑的碎片，却能够轻松的突破素马长老的风盾！

    能力不够，时间不明，外加有个性格认真，实力足够，对所有事情都十分负责，并在心中隐约想要战胜自己，证明自己比弟弟厉害的哥哥在自己的面前，李珂自然会选择让他去护卫长老。

    “我看到一个白色头发的女人拿着一把符文剑走进了素马长老的房间，他们谈了很久关于过去和未来的事情，那个女人不断的在哭泣和忏悔，而素马长老在确定了她的决心之后，出手去打那把剑，然后，素马长老就因为碎裂的剑刃死了。”

    李珂再次描述了自己在背景故事当中看到的画面，永恩皱了皱眉，心中还是有些疑惑。

    “可是，为什么你不对长老说这件事。”

    永恩感觉李珂隐瞒了些什么。

    “因为我无法确定我所看到的是否是真的，对长辈妄言可是罪过，而且我也不明白为什么你也会消失。所以我想请你随时护卫在素马长老身侧，就算亲眼看到亚索擅离职守，也不要离开。”

    预言家是需要验证的啊。

    李珂有些无奈，预言者必须做出对应的预言之后才能够取信他人，而李珂没看过太多背景故事，甚至一度认为墨菲特的头是他的鼻子，黑切是诺手的武器。

    更何况现在他熟悉的英雄都还没崭露头角，听到的有名的人一个个的他都不认识。唯一知道的也就是暮光之眼和暗影之拳，以及一个叫做戒的均衡教派弟子，知道这个叫做戒的，在未来会叛逃，成为劫。

    但那件事八成也是在战争末期，最早也是中期，而现在诺克萨斯人都还没登陆呢！

    他拿头去做预言取信他人。

    “明白了。”

    永恩微微点头，虽然还是将信将疑，但他依旧会按照李珂的吩咐做，就算亚索在他的面前离开，他也不会离开素马长老身边。

    因为这是李珂的要求。

    之后两人又说了些别的，主要是永恩给李珂交代一下目标村庄的情况，以及发现的魔兽的种类和弱点。

    然后帮助李珂收拾了一下屋子，就离开了这个房间。

    但在李珂收拾完屋子准备睡觉的时候，却发现了永恩留下来的一袋钱，还有被他藏在枕头下的长剑。

    “真是……”

    看着里面不菲的钱财和那把被自己拒绝了的长剑，李珂微微吐槽了一句。

    “……这哪里是哥哥啊。”

    闭上眼睛，李珂的终于有时间和经历继续研究自己的金手指了。

    躺在床上，意识不断的下潜，李珂的精神再一次靠近了意识当中所存在的那个空洞，任由对方吸收着自己的精神。

    而这一次，李珂全程都保持着一个想法。

    “去一个能够让我迅速变强的世界！”

