    网吧的包厢里。

    两个先前被本间吹叶威胁的蓝级专员半泽志树和西野司集体进入一个头两个大状态。

    他们觉得自己一定是走了八辈子的血霉才会摊上这样的局面。

    五分钟前刚被本间吹叶胁迫要阴牛仁义把对方置于不仁不义的地界，但后脚他们要阴的人就反过来胁迫起了他们。

    几乎是他们这边刚有小动作，打算制造摩擦，对面的牛仁义就发现了他们的反常并实施了敲打和反制裁！

    然牛仁义转手就露了一手三连发惊艳全场。

    三个狙击点最起码离牛仁义有两三百米，但前者抬手动作间三颗诡异的火球就把三个被钢精水泥包裹的狙击点给毁了！

    听报告最新情况的专员说那火球的火能把水泥烧融，用水还扑灭不了。

    任何水靠近那燃烧的银炎皆会被蒸发为水真气，目前正打算用液氮来强制灭火。

    本来呢，他们对牛仁义是名古屋人口中的天之圣子还觉得将信将疑。但现在看着不远处三栋还燃烧着的银色火焰的小楼——他们已丝毫不怀疑如果真动手对方的银炎会毫不留情的朝他们这边使来，让他们体验一下什么叫银烤人干！

    “让底下人都停手，大部分人去救火，还有少部分……。”半泽志树的眸中闪过坚定的光，对一旁的西野司道。“陪我们一起去投诚。”

    西野司骇然道：“你说什么？投诚？那本间家呢？我们要这么做岂不是临阵……脱……”

    半泽志树摇摇头：“注意你的用词，两者都不好惹的前提下，我们难道不得想想那边会让我们更糟糕吗。且不说我们和他动手百分百会吃亏，到时候真出了事，本间吹叶也可以把锅都甩在你我的头上不是吗！”

    西野司语塞，半泽志树说的真没错。以刚才本间吹叶吩咐和安排，对方的确可以随时抽身甩锅给他们。

    西野司想了想摇摇头：“但我们就这样突然改变阵营也不好吧。对面那位现在是主动找我们麻烦，我们其实是可以用正当理由反击的。而且你想过我们现在这么做，本间家会怎么对我们吗？”

    半泽志树咬咬牙，狠声道：“那就在他试图对我们不利前让后者消失。你不要忘了这里是滋贺，我们被谁夹着。是京都和名古屋！而他不过是被派来援手的外人！东京的总部现在还在吗？不过是徒有其表罢了！”

    西野司陷入沉默，半泽志树说的完全没错，正所谓一朝天子一朝臣，现在的时代终究不是过往了。

    所谓的国安组总部也被暂时迁徙到了琦玉。并且有关于日本重新定都的投票选举会也被安排在了京都。

    只不过让他在我们不利前消失……

    “你的意思是说……”西野司看着自己的同事，声音忽然有些发颤。听同伴的话外音，同伴这是要……

    半泽志树用手做了个抹脖子的动作，他讨厌被威胁，更讨厌本间吹叶和他们说话的语气。

    “派人看住他们的小楼，如有擅自行动这次换我们击毙他们。西野司，现在是必须抉择的时候，当断则断，才能以绝后患！”

    这个时代君择臣，臣亦择君！

    半泽志树觉得如有必要，他完全可以为投入牛仁义麾下送上一份投名状。

    ……

    ……

    两分钟后。

    牛仁义所在的旅馆房间门被敲响。

    同时响起的还有西野司和半泽志树毕恭毕敬的自我介绍声：“大人，我们是滋贺县国安组S课鬼杀队队长半泽志树和西野司，按您的吩咐特来赎罪。”

    “进来吧。门没锁。进来后记得在玄关呆着不要动即可。”

    牛仁义不温不火的答应声回应了他们。

    得令，半泽志树和西野司连忙按照牛仁义的嘱咐，小心翼翼的打开门，在玄关处站定。

    随着他们站定，两人亦是感到自己的眼前闪过一道白光。

    等回过神来，环顾周围，却又什么都没有发现。

    “你注意到了吗？发生什么事了。”西野司对半泽志树小声道。

    西野司现在有些怕，怕自己和半泽志树是自投罗网。

    和半泽志树想站队牛仁义不同，他对主动投诚牛仁义还有着二心，心中还想着见机行事，只做表面功夫。

    “嗯……”半泽志树点点头，脸色略有些难看的看向自己的腰带。“我们被缴械了。”

    他的枪不翼而飞了。

    “被缴械了？……我的枪，天啊。”

    西野司连忙扫了眼腰间别着的配枪，很遗憾……他的武器也未能幸免。

    “枪在我这里，我最讨厌别人拿枪指着我。所以为了避免出现不愉快的画面，枪我就帮你们暂时先保管了，你们的长官呢。那位紫级……”

    房间内，一阵风吹起，带起几缕灰尘，传来一个少年幽沉的解释——

    “我应该说过要找你们的上司吧。就派两个蓝级来当替罪羊……他的态度可真敷衍。”

    “不不不，大人，那位自己不是我们的上司，大人……其实今天的事是这样的……”

    杵在屋子的玄关旁，半泽志树听到牛仁义的调侃，忙开始为自己和同伴西野司开脱。

    在来到牛仁义房间之前，半泽已对自己要做什么获得什么很清楚。

    他不仅要在下面的会谈中对牛仁义主动投诚，也希望能借助牛仁义转投到京都或名古屋。

    正所谓，机不可失时不再来，如果不把握眼前的机会，那半泽志树也知道他未来在想对牛仁义攀权附贵绝无可能。

    他想往上爬，缺的恰恰是一个契机和贵人。

    当下，半泽志树把他们其实并不知道是牛仁义在旅馆，以及在知道牛仁义可能在旅馆后，本间吹叶对他们的要求和安排逐一说了出来。

    整个交代，逻辑清晰，诚惶诚恐，完全把自己放在了属下的姿态。

    末了，半泽志树补充道：“大人，属下等人对您绝非恶意。而是你的朋友的确救了可能不该救的人。不过既然您在，那也就说明了那位女血族不会在为祸人间。所以我们会马上撤离……然后关于那位本间吹叶紫级使，您打算如何处理我们也可以全权配合。只要您一声令下，我们的枪口愿意转向他……毕竟他试图对后不利。”

    卧室里的牛仁义沉默了一会儿，回复道：“说的好听，你们只不过是想借刀杀人吧？我很好奇……你们凭什么觉得我一定会相信你们。你们除了用嘴说？还有其他证据证明你的说法吗？”

    “没有……但作为让大人相信我们，我们愿意接受大人给我们身体种下禁制，同时我们俩人也想以后侍奉在大人身旁供大人驱使。”

    “呵呵，来投靠我的？我是一个什么样的人你们了解吗？这也不是什么战国时代了，抱歉……我不需要家臣。”

    “我们了解您，虽然仅那一些，但我们知道您绝对值得跟随！”半泽志树的目光牢牢的看向卧室，目光中充斥着炙热而崇拜的光，“大人，你在棒球界是明日之星，但那只是您为了隐藏自己实力的伪装，您在东京斯哥拉事件中您和棒子卫国队正面交锋，并击杀了他们的队长金忠国，挫败他们继续破坏东京的阴谋。然后您和失散多年的父亲相认……并在身体未愈的情况下，一人解决了血族扰乱军……”

    半泽志树一边说，眼中的狂热也一边愈发攀升！

    但半泽志树却不知道……牛仁义在卧室里则听的已凌乱了……棒子卫国队？和父亲主动相认？！

    他什么时候和这个组织干过架了，有什么时候和上杉谦主动相认了……如果不是他思维错乱了，那么只可能是自己必然被那些老阴逼当盾牌使，被祸水东引了！

    （该死的，情况明显比我想象的还要复杂。胖子救了的雪乃救了个异界人还杀了两个紫级，我这边还莫名其妙的背上了和棒子卫国队的过节，妈的，这是逼我不得不现身澄清啊。）

    听着牛仁义在卧室没动静，一旁的西野司也略带崇拜的附和道：“你的经历堪称传奇，而且您打破了已尘封五十多年的最快突破紫级记录，如果你同意，我甚至可以安排人为您写一本传记，那意味着数不尽的福泽谕吉和巨大的名气！”

    牛仁义被雷到了——他无论如何也没想到对面这两个蓝级会这么异想天开——提出投靠自己也就算了，还特么提出为自己写传记。

    这是深怕自己不被更多人嫉妒和敌视吗！

    牛仁义觉得有些不耐烦了，他决定尽快解决眼前的麻烦，同时也让两人进入卧室。

    这个行为让半泽和西野两人觉得他们已说服了牛仁义。

    于是他们迫不及待的步入牛仁义所在的卧室，看到了现在的牛仁义。

    只一眼，两人就不由愣住，有些不敢认面前的青年。

    落日的余晖洒在卧室窗前那笔直挺立的躯干，白衬衣和运动裤的搭配虽简单，但穿在少年身上却给人一种嫡仙在世的圣洁。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，整个场景令牛仁义看起来宛如画中人，漂亮得根本就不似真人。

    只是这真是上杉仁义？

    西野司和半泽志树互相对视，皆有些拿不准面前这人是不是牛仁义。

    牛仁义的容貌他们也看过照片。

    眼前这位虽然从体貌特征都和牛仁义差不多，但身高，体型，肤色明显比照片更优质。

    “你们不觉得这样很失礼吗？这样看着我，还是说，在你们眼中，下属就要这样打量上司的——”

    牛仁义侧过身对半泽志树露出了他的全貌。

    白皙光洁的脸庞透着棱角分明的俊美，从正面看才隐约看出这的确是牛仁义。

    只不过是美颜拉满的那种。

    西野司生怕有诈，拜托道：“就是感觉您和照片不太一样，能让我们看一下您得玉牌信息吗……我们必须亲自确认一下。”

    牛仁义笑了，点点头，“看我的玉牌？勇气可嘉啊。好，我放在这里，你有本事自己来拿。”

    他把玉牌放在窗台上，用手指轻轻敲了敲玉牌。

    “哒哒，”指尖和玉牌碰撞，发出清脆的响声。

    “属下只是想确认，如有冒犯还请——”

    西野司突然噎住，这时的他突然发现自己眼中的世界一下子变了。

    色彩在迅速消失，床旁黑色的床头柜；身上的深红色短袖、柜子上的鲜花，黑褐色的皮带，浅黄色的皮鞋，……

    一切的颜色，都在不断褪去。

    整个世界皆变为了白色和银色。

    西野司和半泽志树僵硬着身体，艰难地看向牛仁义的眼睛，燃烧着银色火焰的金色瞳孔——那是他视野范围内唯一的色彩。

    随着那眸子火焰的燃烧，一圈圈金色的涟漪也从牛仁义眼中绽放，涟漪穿过两人的身体，向着四面八方无声的扩散。

    “大人——”西野司艰涩地说着，他的手依旧能抬起，但感觉却如同千斤重。

    “作为下属却要看上级的玉牌，你很有勇气。所以我成全你，来……想看就来看只要你有能力……。”

    牛仁义又敲了敲自己的玉牌，他的态度自始至终没有变化。

    他要敲打对方，顺便实验一下提升后的【龙威】在实战效果中威力如何。

    就目前的效果看，【龙威】对蓝级实力的强者显然还是很有效的，基本和系统描述相似。

    天赋：【龙威】，属于龙族帝王兰帕尔斯的天赋。

    该天赋的使用条件，根据使用者身体的龙族血统占比决定了天赋的威力和消耗多少。

    当前状态下，由于此前牛仁义在大地之戒连喝五杯龙血，并使用自身斗气和真气竭尽全力的炼化龙血。

    牛仁义使用该天赋的能量供给处也从原本的法力改为了法力；斗气；真气三者皆可用。

    目前的牛仁义只需要消耗自己80％的力量就可以释放该天赋。

    这80%的力量可以由牛仁义自行构成，可以是30%的法力+30%的斗气+20%的真气，也可以是40%的法力+40%的斗气。

    持续该天赋，每秒消耗使用者20点法力值。

    天赋效果下，实力比牛仁义弱的敌人会全属性下降20点，真气恢复速度下降30％，法力恢复速度下降30％。

    实力比牛仁义强的敌人，全属性则下降10点，真气恢复速度真气恢复速度下降15％，法力恢复速度下降15％。

