
十分钟后，警车抵达了超市，前方停着五六辆警车，罗父朝着这里走了过来。

“你们两个人？”罗父对着李建军问道。

“不，他一个人。”李建军说道。

“不行！你们这是对人质生命的不负责！这次行动最少也得两个人的！”罗父还没说话，坐在副驾驶位置上的那名武警便开口说道。

说到这里，他看了一下时间，继续说道：“现在也没时间继续喊人了，跟他们约定的时间快到了，我让我们的人跟他一起行动吧！”

“没必要。”王宸听到那名武警的话，拒绝道。

“这次行动关乎着三个人质的生命，不是儿戏！”武警面色一怒。

方才王宸的装X就让他很不满了，现在王宸还想一个人去行动，要知道对方可是三个人啊，而且手里都有人质！

就算王宸可以击毙一人，然后第一时间再击毙第二人，但是第三个人呢？再说了，万一他击毙一人后第二人失手了呢？那三名人质就危险了！

“我知道不是儿戏，所以才不用你们！因为……我怕你们扯我后腿！”王宸嘴角勾起一抹弧度。

“你……”那名武警还想说些什么，但还没等他开口呢，便被罗父举手打断。

罗父望着李建军，问道：“我不相信他，但我相信你！你告诉我，如果是你去，你有多少把握，如果是他去，又有多少把握！”

罗父跟李建军是战友，所以战友之间是信任的，他跟王宸就见过一面，还谈不上信任！特别是关乎他女儿生死的事情上！

“我去的话，一个人把握百分之三十！他去的话……百分之百！”李建军瞥了王宸一眼，正色说道。

“……”罗父听闻此言，当场愣了下来，复杂的望了王宸一眼，他实在没想到李建军会给王宸这么高的评价。

要知道一个人执行这种击毙三人的任务成功率本就很低，而且这个世界上绝对没有百分之百的事情，但即便如此，李建军依然对王宸做出了百分之百的评价！

“好，我信你！但李建军你给我听好了，如果那三个人质出了什么意外，我这个市长不当了，我也让你们两人偿命！”罗父正色说道。

“好！”李建军点头，应了下来。

“玩的有点儿大吧？怎么听着像是军令状呢？”王宸听着两人的谈话，笑着问道。

“所以啊，就算不是为了那三个人质，你也得为了你我的性命完成这个任务！”李建军开玩笑的说道。

“你说错了上校同志，你死了无所谓，我可不能死，我还年轻，还没娶媳妇呢！”王宸也开了一个玩笑，耸了耸肩。

“距离跟罪犯约定的时间……还有三分钟十四秒。”罗父看了一下，提醒道。

“好了，别贫了，去吧！”李建军给王宸让开路，说道。

“带我去后门。”王宸对着那名武警说道，这个超市有着后门。

“市长……”那名武警没搭理王宸，皱眉望着罗父。

“快点儿啊，你墨迹什么呢？这时候时间就是生命，你懂不懂？”王宸眼神中闪过一抹不耐。

“听他的。”罗父对着那名武警点头，眼神中很不安。

那名武警摇头一叹，朝着超市后门的方向走了过去，王宸端着M25狙击步枪跟在他的身后。

这时候超市周围的市民已经被疏散了，并没有多少人围观。

“就这里。”武警将王宸带到后门，指着打开的防盗门轻声说道，现在距离跟警方跟罪犯约定的时间还有两分钟。

王宸走进后门，里面漆黑一片，周围摆放着货物，这里应该是超市的仓库！

只不过仓库跟里面相接的门是锁着的，而且王宸也不可能从那个门进入，格局图上显示很清楚，那个门的位置很显眼！

王宸对着仓库快速的打量了一眼，目光锁定在三米高的窗户上，踩着货箱，王宸一步一步的走了上去，没有发出一丝的声响。

窗户不大，一块玻璃跟一台三十二屏幕的电脑显示器相仿，打开的话也就勉强能钻进去。

窗户没上锁，王宸透过窗户观察着里面，在这个位置，他可以清晰的看到三名罪犯以及三名人质。

一名罪犯劫持着人质，在收银台那里蹲着，另一名罪犯在一个货架的后面，劫持着人质靠椅在货架上。

最后一名罪犯……也是距离王宸最近的一名罪犯，就在这个窗户下面三米外的楼梯口，他手里劫持的人是罗芸！

这三名罪犯手里都有枪，都是男的，人质有男有女，除了罗芸之外的那两个人质也是男的。

王宸慢慢的将窗户打开，他推得很慢，不敢弄出任何的声响，因为第三名罪犯距离他太近了！

终于，窗户被打开了，但这时候距离警察跟罪犯约定的时间还有二十秒钟！

王宸吃下一片绿箭口香糖，然后拔出手枪，又从军靴上拔出军用匕首，他左手拿着手枪，右手拿着M25狙击步枪，将军用匕首咬在了口中。

然后他的身子前弓，探出窗户，同时眼神注意着三名罪犯的动向，紧接着他的腿也探了出来，先是左腿，再是右腿。

窗户的边沿并不宽阔，王宸钻出窗户之后，半蹲着，努力的控制着身体的平衡，鹰隼般的瞳孔快速的在三个罪犯身上轮流转动着。

这时候，罪犯跟警察约定的时间到了！

“大哥，直升机根本没来，这群狗东西骗我们！”站在柜台处的罪犯对着窝在收银台处的罪犯说道。

“MA的，杀一个人质！”这些罪犯心狠手辣，也很有经验，知道这时候杀一个人质除了可以减少逃跑时候的负担之外，还可以震慑外面的武警跟刑警。

“杀哪个？”劫持着罗芸的那名罪犯轻声问道。

“杀那个男的，女人相对来说比较好控制！而且这小妞长的还不错，等脱身后玩完再杀也不迟！”窝在收银台的罪犯冷笑道。

“大哥说的对。”站在柜台处的罪犯瞥了一眼罗芸，舔了舔有些干裂的嘴唇，枪口顶在了他那名人质的太阳穴上！

PS：五更完毕，求月票，打赏，推荐票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063416"  chaptername="第197章  领军令状">加入书签</a>
</div>
