    阮乔坐直身体，朝舞台上望去。

    想仔细看看，这个会场神秘兮兮的，到底在搞些什么。

    主持人将气氛推到最高一潮后——

    舞台上唯一的那束光熄灭。

    整个舞台彻底陷入黑暗。

    下面所有的卡座里，也是绝对的安静。

    所有人都屏住了心神。

    黑暗里，是主持人夸张的倒计时。

    “十……”

    “九……”

    “……”

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    “啪！”

    一声脆响，光束再度亮起来。

    舞台上挡住了一块黑色的绸布。

    在倒计时结束的瞬间。

    纯黑色的绸布拉开。

    舞台正中间。

    是一把宝蓝色的欧式高背椅。

    所有人视线汇聚，呼吸凝滞，时间暂停。

    高背椅上，慵懒的靠着一个略有些清瘦的年轻身形。

    灯光瞬间打在他脸上。

    强烈的明亮，让所有的一切都无比清晰。

    他有些不适，微眯了眼睛，避开刺目的光束。

    这人的年龄界与男人跟少年之间。

    有身为男人的挺拔，同时也有属于少年的青涩。

    欣长清瘦，肌肤白的像是某种暖玉的颜色。

    额前碎发垂落下来，半掩住了像是茫然眸子。

    挺鼻薄唇，脸部线条十分柔和，近乎完美。

    身穿着一件没有纽扣的衬衫，胸膛大敞，一条破洞牛仔裤。

    就这么暴露在所有人目光之下，略微迷茫的样子，好像迷路的小动物。

    他就那么孤零零靠在椅子上，眼神没什么焦距的朝台下看，像是失落罪恶人间的天使。

    这样独特的年轻男人，惊艳了台下的一众人。

    连一旁的阮乔都怔了怔。

    蹙眉沉思。

    心里涌起怪异之感。

    祁烟见阮乔盯着年轻男人看，略诧异的吸气：“小乔，怎么这幅表情，别跟我说你对他有兴趣啊！”

    一个封御琛都没解决呢，这要是再让阮乔跟其他男人牵扯上联系，祁烟觉得自己是没办法跟祁湛交代的。

    那祁湛非得疯了不可！！

    阮乔回神，哭笑不得：“你想什么呢？我只是觉得，上面这个男人，似乎有点熟悉，但是……我一时想不起来，不能确定。”

    祁烟：“你见过？”

    阮乔缓慢点头，很犹豫：“好像是……但又不是。”

    祁烟手指轻叩着下颔，想了想，笑了下：“既然这样，那我们更得拿下他了！”

    阮乔跟着点头。

    是要‘拿下’。

    跟夜总会老板有联系的人，又跟阮将南有联系，事情愈发古怪了！！

    她太想知道，到底是谁在帮阮将南翻身！

    两个人说话间。

    卡座里男男女女的客人，开始出价。

    这样界于男人与少年之间的年轻男性，气质独特，太勾人兴趣了！

    不管下面的人怎么喊价。

    美少年一直浅眯着眼睛，眸里那种迷茫之意更重，似乎对一切都不关心。

    祁烟招招手，喊来了之前为她们倒酒的男服务生。

    “漂亮姐姐，需要我帮忙吗？”

    祁烟倦懒骄纵的耸耸肩，指了指台上：“帮我喊价，无论其他卡座里的人出多少，都要比他们多一点。”

    男服务生一听就笑了，可能没少帮其他客人做这样的事。

    “好的，那请问有底价跟界限吗？”

    祁烟妖孽一样的勾唇，缓缓道：“没有，给我喊。记住……没有上限，我今晚一定要他！”

