    萧铁鹰哼道：“仁国公府越来越过份了，这一次要不是三妹过去，二妹凶多吉少，6玉蓉真的疯了！”

    “公子，我觉得她志不在二小姐，关键还是咱们的天外天高手，他们派了七名天外天高手过去，显然是要除掉咱们的天外天高手！”老者林全沉声道。 ?．

    “嗯，三妹也这般想法。”萧铁鹰哼道：“真以为咱们是泥捏的呢！”

    “公子，现在还不宜轻启战端！”林全轻声道。

    萧铁鹰道：“总要给6玉蓉一点厉害瞧瞧，她太肆无忌惮！”

    “这一次他们损失损重，少了一个天外天高手，实力大减，也算出一口恶气！”林全微笑道：“恭喜三小姐，手下出此人杰！”

    “哼，这个楚离！”萧铁鹰皱眉。

    林全道：“公子有顾虑？”

    “年纪轻轻不够稳重，而且他入府日子太短。”萧铁鹰沉吟道：“用起来不太放心。”

    “他舍命救二小姐。”林全笑道：“忠心已然无疑，至于说稳重，年纪轻轻的，太稳重了反而不是好事，暮气沉沉。”

    “那倒也是。”萧铁鹰慢慢点头：“倒是我太苛责了，再怎么说，这次救二妹，我也得好好赏他！”

    林全微笑：“想必三小姐会好好赏赐，倒不必公子费心了。”

    “唉……，这个三妹！”萧铁鹰无奈的道：“拿她没办法！”

    “三小姐也是一片苦心。”林全道：“三小姐的才华也是足够了，公子何必自苦，非要把事情都担起来，让三小姐分忧也未尝不可。”

    “咱们兄妹四个当中，武学天份最高的就是三妹，四弟虽好，却差了三妹一大截，将来就指望着三妹出头，她偏偏要分心于俗务！”萧铁鹰摇头叹气：“怎么劝也没用！”

    想要踏足天神之境，最关键的就是悟性与天赋，他与四弟天赋虽不差，却远不如三妹，他们无望天神境界，三妹却有可能。

    一旦踏入天神境界，国公府再也无忧，谁也不敢惹，即使皇室也不敢动萧家，这才是真正的帮助国公府。

    他一个人虽累，正当壮年，还能顶得住，偏偏三妹不认同自己的想法，一个劲的分心俗务，知道她是好心，让他既气恼又无奈。

    林全微笑摇头。

    他们兄妹四人感情极好，可能是因为国公爷一直闭关，他们母亲又都不在了，所以彼此扶持，感情深厚。

    再者而言，也是没什么利益纠葛，长子继承国公，幼子是武痴，二小姐身子娇弱，三小姐有一颗出尘之心，他们齐心协力，挽国公府衰弱之势。

    “来了！”萧铁鹰忽然叫道。

    远处官道腾起一片黄尘，一群人缓缓而来，正是萧诗萧琪一行。

    萧铁鹰迫不及待的迎上前。

    萧琪白衫依旧一尘不染，神情清冷，来到萧铁鹰近前下马，扫一眼周围：“大哥，这么大的仗势干什么！”

    萧铁鹰笑道：“你们这次立了大功，自然要隆重迎你们！”

    萧琪知道他所说，神情淡淡的：“还好吧。”

    萧诗拉开车厢的窗帘，露出戴着白纱的脸庞，眼波流转，不满的扬声道：“大哥，弄这么多人干什么，快回府吧！”

    “好好，回府！”萧铁鹰忙点头，小心翼翼的问：“二妹，身体还好吧？”

    “嗯，挺好的。”萧诗放下窗帘坐回去。

    萧铁鹰跟在马车旁，与萧琪一块走，如鹰般的目光扫过海青山与楚离，在楚离脸上停了停。

    楚离抱拳一礼。

    萧铁鹰轻颌，转头回去与萧琪说话。

    ——

    雪凌看到楚离回来，神情冷冷的，只是多做了几个好菜，抱上一坛美酒，伺候得殷勤几分，没露出高兴的表情，似乎对他来去无所谓。

    楚离举杯轻轻晃动，白玉杯映着碧绿的酒，生机盎然，不自觉就有一饮而尽的冲动，想把盎然的生机一同饮下去。

    “这几天有什么事吗？”楚离漫声问道。

    清风徐徐，明月洒清辉，小院的景色优美，西墙角的竹林簌簌作响，宛如天籁。

    雪凌一袭雪白罗衫，一尘不染，清冷着脸庞：“没什么大事，哦，对了，公子那位好朋友很出风头。”

    楚离斜睨她。

    雪凌道：“赵颖师妹。”

    “她怎么回事？”楚离蹙眉。

    雪凌道：“闲云酒馆有人捣乱，赵颖师妹动了手，把十几个人的腿打断。”

    “是些什么人？”楚离哼道，没好气的道：“一口气把话说完！”

    “好像是栖梧派的一帮弟子来闲云酒馆，调笑酒馆的侍女，惹恼了赵颖师妹，赵颖师妹把他们全部打断了腿，抛到酒馆外面，惨叫声很吓人，……据说闲云酒馆的生意更好啦！”雪凌一气呵成说完。

    楚离皱眉道：“真是赵颖师妹？”

    “绝错不了，我确认过！”雪凌用力点头：“公子不相信？”

    楚离哼道：“看来那帮家伙很过份！”

    赵颖师妹性子很软，不适合闯武林，轻易不会动手，能一气之下把腿打断，这帮栖梧派的家伙一定犯混，把赵颖真正惹怒了，才下这般重手。

    雪凌道：“栖梧派也算是大派，他们敢在城里放肆，当然武功不差，据说有几个先天高手的，结果还是被赵颖师妹收拾了，赵颖师妹现在的名声很响亮。”

    楚离若有所思的点点头。

    赵颖的飞燕剑法本就精妙，她领悟得颇深，再加上先天境界修为，一般的先天高手确实打不过她。

    他斜睨一眼雪凌，笑道：“你很羡慕赵师妹吧？”

    “公子，我什么时候才能如赵颖师妹一般？”雪凌明眸紧盯着他。

    “你想突破到先天境界，比赵师妹困难得多，慢慢来吧。”

    雪凌一脸失落，叹口气。

    “吃完饭就帮你运功。”楚离一饮而尽。

    雪凌替他斟满，清冷脸庞露出微笑：“多谢公子！”

    她这些日子坚持苦练，但结果让她更绝望，自己拼命练这些日子，还不如公子帮忙练一晚上，人与人之间的差距太大，一个天上一个地下，上天何其不公！

    一边抱怨着一边苦练，通过观看墙上的猛虎图，她意志更坚定，修炼越努力。

    <div class="adread"></div class="adread">