    深夜。

    平行宇宙的月亮与希年原来的世界并无明显不同，如果真的要说有什么不一样的，估摸只是月球表面少了许多人为造成的巨型环形山。

    月亮高悬在墨蓝色的夜空上，朝下方城市投落清冷的银辉。

    蜘蛛侠就近给希年和格温安排了一处住所，并给了希年一部微型通讯器随时保持联络，便匆匆回去为一天后的超凡战斗做准备了。

    ……

    在五星酒店房间的门口用鞋尖稍微踢了踢地面，一头金色短发显得知性靓丽的白人少女往后扬起脚足，将靴子脱下，并伸手从纤直细软的脚踝褪下薄薄的白色短袜。

    这就像将最外层的花瓣轻轻剥开，让粉白如莲子的嫩趾舒展出来。

    格温提着购买到的大包小袋来到安排住所，打量着顶层落地窗外面开阔的夜景，内置偌大时尚且有着奢华内饰的客厅，还有形同一个标配房间大小的豪华沐浴室，当即忍不住轻点下头的夸赞一句：

    “那个蜘蛛大叔，虽然实力不怎么样，但还是挺会照顾人的嘛。”

    “别那样说，好歹也是你的‘堂弟’。”

    躺平在舒适沙发上的希年抿了一口冰可乐，替这个世界的蜘蛛侠彼得·帕克鸣一下不平：“况且，他可不只是将蜘蛛能力完美熟练的掌控而已，本身也有不俗的科技前沿技术，为了自身蜘蛛体质研发出来的特殊作战战衣才是关键。”

    希年回想起在地下室所看到的十二套战衣，琢磨道：“假如他今天出来穿上的是钢铁蜘蛛侠战衣，哪怕打不过我们至少也能轻易的逃脱现场，不至于会表现得像刚才那样狼狈……”

    正如超级蜘蛛基因能力，容易与其它的超凡能力进行融合叠加。

    各方面都很全面均衡的超级蜘蛛体质，也适合百搭各式各样的作战战衣。

    选对战衣迎战，往往能发挥出数倍、乃至十几倍的超凡实力！

    “我知道。他很厉害，一个人守护着这个世界也很不容易。”

    格温嘟嘴道：“我只是想到，以后堂弟会变成他这样，那岂不是不能欺负他了。”

    “你只要比他成长得更快，变得更强不就行了。”

    希年洒然一笑：“我帮你选了一套蜘蛛战衣，应该很适合你，一天后帕克会顺带制造出来。”

    “我也帮你买了一套——休闲日常的衣服，待会你洗澡的时候换上吧。”格温说着同时，若无其事的将一个购物袋放在沙发上，自己则抱着另外两三个购物袋走入房间去了。

    只是刚进入房间不久，格温又很快走了出来，有点支支吾吾的说道：“希年，这安排的酒店套房，好像只有一个房间……”

    “是么？”

    希年像是也才刚注意到的样子，神情惊讶，随即用手拍了拍躺着的沙发，随意道：“没关系，我睡在这里也是可以的。”

    格温看着希年没有说话，她回到房间，抱着一套衣服走入沐浴室。

    听着沐浴室里响起的淅淅水声，玻璃门户映出蒸腾的水汽和少女浅浅的小巧身影。

    希年暗松口气，忍不住给这个世界的彼得·帕克点个赞。

    这堂弟，太懂了！

    十分钟过后。

    少女用新毛巾擦拭着短发从沐浴室走出，不知是不是沐浴了热水澡的缘故，小巧而精致的美丽小脸染着淡淡的绯红。

    她朝客厅的沙发上看了一眼，发现希年躺在沙发上闭着眼睛，像是睡着了。

    大厅安静得落针可闻，两股蜘蛛感应在无声地碰撞，然后交汇在一起。

    少女没有多加理会少年，她直径往房间走去，在踏入房门的最后，突然小声提醒道：“好好洗完澡，再进来……”

    “哦。”

    沙发上的少年依然闭着眼，平静的随口应了一下。

    直到格温进入房间，并将房门给关上了。

    黑发少年这才睁开眼睛，他的心跳跃动得很快，先是从沙发上快速站起，深呼吸平复一下情绪，这才拿起沙发上新的衣服，加快步伐进入溢出蒸汽的沐浴室。

    ……

    夜越发的深了。

    平行宇宙的纽约都市也像开始入眠。

    “我进来了，格温。”

    洗完澡吹干头发的希年打开房门，可以看到房间里面的窗帘全部拉上了，只有床头桌上的一盏台灯亮着，微微焕发着不刺眼的昏黄光亮。

    金发少女侧躺在偌大豪华的床上，背对着房门，盖在身上略显单薄的被子，勾画出青春动人的娇小曲线。

    “睡着了么？”

    希年自言自语的将房门关上，他同样在床上躺下并拉起被子，像是与少女之间有着一条三八线，平躺着仿佛真要这样睡了过去……

    房间比刚才的客厅还要安静、昏暗。

    希年和格温都没有说话，也没有任何动作，室内的氛围凝固得有些怪异。

    做了这么久的好朋友、兄弟，像是一下子无法调整过来。

    希年迟疑片刻，还是身体本能让他翻转一下身体，手臂刚好将旁侧少女柔韧娇小的身躯拥住。

    格温身体敏感地微微颤动一下，也不抗拒。

    彼此感受着对方的体温之后，察觉到坚硬的事物从臀后传来，格温突然微红着脸从床上坐起：“希年，还记得以前小时候么，每次在学校里睡午觉前，我都要非着拉上你一起玩游戏。”

    “当然记得。”希年也坐起身，看着披着被子的少女，带着追忆道：“那个时候。你很喜欢玩游戏，但技术又菜，每次非要赢一把才放过我，所以我每次都只能偷偷放水。”

    “才没有那回事！”

    格温轻哼一声不承认，脸容却越发红润，看着希年轻声问道：“那现在，要不要再来一把游戏？”

    “好呀，什么游戏，我奉陪到底！”希年自信地拍了拍胸膛。

    格温咬了咬嘴唇，小嘴轻吸口气，双手将身体披着的被子扯落下来。

    希年愣了一下，随即便移不开了自身的目光。

    只见格温穿着一套崭新的白色衬衣和黑色超短洋裙，这种介于正式和休闲之间的穿着打扮，仿佛就是为了从青春迈入成熟的少女所创造的，有着一种既知性而又显得色气的极致美感——

    这是格温平日里最习以为常的穿着，却又是最合适，以这风格陪伴了希年十年之久的岁月。

    白衬衣被撑得圆润坚挺，而继续往下。

    短发少女黑色裙摆下两条美腿弯曲盘着，分别被一黑一白的两条长丝袜紧裹着！

