    这个赛季的湖人，令人意外的崛起了。

    赛季至今，他们的战绩和勇士一模一样，都是6胜4负。

    很多人都以为，错过了林星，摆烂一年还没能搏到高顺位的选秀权，这个赛季的湖人注定还是烂的。

    谁都没想到，杰里·韦斯特妙手生花了。

    首先是换帅，上个赛季湖人的主教练，那叫一个糊弄。

    前半赛季是兰迪·普方德，赛季中普方德下课，助教比尔·贝卡特带了一场，之后就是魔术师约翰逊上任，带完了常规赛季。

    新赛季，湖人不糊弄了。

    他们找来了德尔·哈里斯，银狐虽然也没那么好，但至少，湖人有成体系的战术了。

    接着，是选秀。

    选下埃迪·琼斯在当时看来，就是一笔平平无奇的操作。

    毕竟这届选秀大会，也就前三被认为是现象级的，前三之后的新秀，一个比一个看着平庸。

    可就是这群平庸的新秀里，让杰里·韦斯特挑出了一个有全明星潜质的得分后卫。

    最后，也是最关键的，杰里·韦斯特用95年的首轮，从太阳换到了塞德里克·塞巴洛斯。

    新赛季至今的十场比赛，塞巴洛斯场均21.8分8.0个篮板，是湖人的队内得分王。

    选秀加交易，湖人组成了一个尼克·范埃克塞尔、埃迪·琼斯和塞德里克·塞巴洛斯的侧翼。

    加上成长迅速的弗拉德·迪瓦茨，湖人一下子就有了战斗力。

    要说顶级强队么，那还差了点意思。

    但至少，进个季后赛还是有机会的。

    只能说，杰里·韦斯特不愧是湖人教父。

    一波成功的运作，保住了紫金豪门的脸面。

    现在，湖人可以高呼一声：“紫金豪门，从不摆烂！”

    这个赛季湖人的战绩，也让洛杉矶的媒体记者、球迷都支楞起来了。

    尤其是，十场比赛一打，勇士也就6胜4负。

    “斯大就这？”

    “历史最佳新秀就这？”

    “状元郎就这？”

    发出这样的嘲讽，并不是洛杉矶的这群媒体记者、球迷记忆力不行。

    忘记了林星被禁赛五场，实际缺席了近六场比赛。

    而勇士输掉的四场比赛，都来自这六场比赛。

    林星打满的比赛，勇士都赢了。

    洛杉矶这群媒体记者、球迷的意思是，林星被禁赛，那也是林星的问题。

    如果林星的脾气好一点，他能被禁赛？

    林星：你们说得好有道理，我竟无言以对……

    鼻间萦绕着一股浓重的酸臭味，林星复出的第二战，就在奥克兰体育馆内开打了。

    这场比赛，对手的档次一下子下去了。

    林星也没什么必须赢球的理由了，所以这场比赛的重点，就在于磨合战术、演练打法。

    开场，老尼尔森还调整了首发。

    前一场，内线摆上蒂龙·希尔加卢克·朗利，防守和厚度是够了。

    但内线的攻击性，就差了不少。

    赛后他总结了一番，得出的结论是：

    为什么林星的传球传不动？因为内线俩蓝领，牵制不了防守。

    外围三人再怎么能打，也打不动伪联防一开、就像是铜墙铁壁一般的马刺。

    所以这场比赛，他把朗利换了下来。

    用克里斯·加特林搭档蒂龙·希尔，一攻一防，很完美的内线组合。

    外围不变，还是林星+狂人+穆林。

    湖人的首发五人，控卫尼克·范埃克塞尔，得分后卫埃迪·琼斯，小前锋塞德里克·塞巴洛斯，大前锋埃尔登·坎贝尔，中锋弗拉德·迪瓦茨。

    跳球，身为控卫的林星没上。

    中锋蒂龙·希尔理所应当的出列了，对上了迪瓦茨。

    嘀的一声后，勇士很少见的输掉了跳球。

    当然，现在是少见，以后可能就要成为日常了。

    毕竟，像林星这样的有跳球必胜Buff的球员，整个联盟也就这么一个。

    也就是开场的跳球胜负没那么重要，否则就算是破坏开场的阵型，老尼尔森也会坚持让林星跳球的。

    既然跳球的胜负没那么重要，那么，控卫就该回到控卫的位置。

    蒂龙·希尔输了跳球，勇士就得从防守开始这场比赛了。

    范疯子控着球，到了前场，一抬头，发现防他的是比他高了20多厘米的林星。

    身高的劣势，让范疯子有一种，他的对手是一堵无法突破的高墙的感觉。

    但他是谁啊，他是范疯子啊，天不怕地不怕的范疯子。

    管他对手是谁，干就完事了！

    于是，范疯子想都不想，对着林星就是一个突破。

    两步、三步后，范疯子没能突出那么一点点的空间。

    三分线往里一步的他，还是没有任何犹豫的一个拔起。

    哐当！

    长两分不中，范疯子也只是原地懊恼了一下下。

    转身就跟个没事人一样，切到了防守模式。

    洛杉矶，杰里·韦斯特看着转播，无奈的摇了摇头。

    要说这支湖人，他还有什么不满的地方的话——

    一是缺少星光，毕竟是紫金豪门，没个超巨带队，能叫豪门么？

    二就是范疯子了，范疯子主打控卫，但干的真不是控卫的事。

    就拿这波单打来说吧，换个正常点的控卫，他能这么打？

    不过要说实力，范疯子还是有实力的，这也是杰里·韦斯特暂时忍着范疯子的原因。

    换了范疯子，他也找不到更好的控卫了。

    对湖人来说，94年夏天的操作很成功。

    但距离最终的成功，他们还差最关键的一大步——一个超巨。

    以及无数关键的一小步，其中就包含——换掉范疯子。

    比赛，从范疯子的一记精铁开始了。

    蒂龙·希尔顶着迪瓦茨和埃尔登·坎贝尔抢下篮板，直接展示了他良好的篮板保护能力。

    场边的老尼尔森很满意……

    为什么勇士的首发中锋是蒂龙·希尔，而不是卢克·朗利呢？

    因为要验货的呀！

    老尼尔森已经决定，这段时间拉满蒂龙·希尔的上场时间，帮着蒂龙·希尔刷一个场均两双的数据。

    这样，就能打消波波维奇对蒂龙·希尔的疑虑了。

    蒂龙·希尔抢下篮板，转身一个传球，给到林星。

    林星快速的持球冲到前场，对着错位换防过来的埃迪·琼斯，就是一个干净利落还不讲道理的突破。

    差不多已经是冠绝这个联盟的第一步，甩开了埃迪·琼斯。

    在埃尔登·坎贝尔的补防到位前，林星中距离一个抬手。

    唰——！

    “嗬，这就进了？大林，还得是大林啊！”

    “上一场爆砍74分之后，这场比赛的他状态仍然火热，比赛刚刚开始，他就扔进去一个中投。”

    这场勇士对湖人的比赛，央五转播了。

    赛前，张指导和正平老师各种后悔，后悔没有转播勇士vs马刺的那场比赛。

    错过了神迹，能不后悔吗？

    可这世上，也没有后悔药吃啊。

    所以即便是后悔的不行了，两人也只能把目光放到这场正在进行的比赛上。

    让他们感到欣慰的是，开场林星就射入一记中投，一看状态就火热的很。

    “新赛季，中投突然就成了大林的一个常规武器了，上一场他砍下74分的那场，就是中投开火，这场比赛，也是中投先发制人啊！”

    林星的中投先得2分，勇士2比0开局。

    紧接着，湖人的进攻。

    范疯子虽然够浪，但场边有银狐压阵，开场浪一个回合，还问题不大，想连着浪，那是想都别想。

    湖人正经的进攻，还得是迪瓦茨提到高位，组织策应。

    这个球，范疯子控到前场，就交给了迪瓦茨。

    然后就是弧顶的各种跑动，挡拆啊，手递手啊，各种配合。

    最终，篮球不知怎么，就出现在了塞巴洛斯的手里。

    他三步并作两步，直接顶开了穆林，冲到篮下一个抛投得手。

    2比2平！

    “嗬，湖人这波进攻打得可以啊，很流畅！”

    其实，这年头，要有一个传球功底出色的大中锋，对球队的进攻助益很大。

    看看火箭就知道了，为什么上个赛季的火箭能夺冠？因为大梦学会传球了啊！

    这里的传球，不是字面上的传球，指的是组织策应。

    像过去的林星那样的，靠着自主进攻，吸引夹防，然后传空位的队友。

    那都不叫传球，那叫刷助攻。

    真正的传球，就是像迪瓦茨这样的。

    几个看似平平无奇的传球，就把湖人的进攻梳理的无比流畅。

    “迪瓦茨还是有点东西的啊……”

    转到进攻端，林星看着埃迪·琼斯，又一个突破。

    他还是干净利落的过掉了埃迪·琼斯，不同的是，这一次，他的目标直指篮下。

    迈着矫健的步伐，林星闪开了埃尔登·坎贝尔的补防。

    冲到篮下，又碰上了湖人的最后一道防线，迪瓦茨。

    顶着迪瓦茨，林星还是一点都不带犹豫的一跃而起。

    接着，奥克兰体育馆就是一片欢呼。

    因为这个球，林星又开秀了。

    “大林，冲到篮下，一跃而起……”

    “要帽要帽，迪瓦茨要帽！”

    “不不不，没有帽，大林的滞空啊，太恐怖了！”

    央五，张指导也跟着上演了变脸大秀。

    主要是迪瓦茨跟着一跃而起，扬起的长臂，就是一副要帽的样子，看着危险至极。

    下一秒，林星就靠着他不算顶级、但也算一流的滞空，躲开了迪瓦茨的双手。

    然后一个拉杆，成功的把球拉进了篮筐。

    唰的一声！

    奥克兰体育馆就掀起了狂风骤雨一般的欢呼。

    虽然赛前的舆论酸臭味十足，但毕竟这场比赛是勇士的主场。

    真正到了比赛开始，比赛的氛围，还是非常火热的。

    4比2，勇士又领先了。

    回身湖人的进攻，还是迪瓦茨的弧顶策应。

    这一次，是迪瓦茨背身持球，突然一个转身往里走了两步，中距离急停一个中投。

    哐当！

    蒂龙·希尔紧跟着迪瓦茨到了中距离，克里斯·加特林一个卡位，林星就冲出来，一把抓下了篮板。

    抓下篮板的时候，林星情不自禁的瞄了一眼加特林。

    这货是在卡位让板吗？是吧，应该是吧……

    不管怎么说，林星都无比轻松的摘下了一板，转身推动反击，一下子就打穿了湖人的防守。

    湖人再怎么提防勇士的反击，他们摆的也是个大个阵容。

    大个阵容面对林星第一时间的冲击，还是有些跟不上的。

    很快，加速再加速的林星，就甩开了所有的对手。

    主场作战，欢呼声的加持，冲到前场、已经无人盯防的林星便一股豪情上脑。

    踩着前场的地板，就像高高跃起，就想来一个360的大风车暴扣。

    “呲啦！”

    就在他一个发力，正要高高跃起的时候，脚下突然一滑。

    “卧槽！”

    林星脸色一变，他以为，他要上演未来某扣篮王的冥场面了。

    下一秒，他就靠着出色的核心力量，勉力维持住了身形。

    “没有滑倒，呼！”

    滑倒是没有滑倒的，但扣篮么，也已经不可能了。

    一个转身正对着篮筐的林星，只能一抬手，把球仍了出去。

    扣篮，就这样变成了上篮。

    “啊呀呀，大林这球能扣的呀……”

    央五，张指导的语音包都不带换的。

    倒是正平老师，发现了问题的所在：

    “我看大林这球，确实是准备扣的，不过脚下好像打滑了……”

    转播方还算懂事，很快就给了个回放。

    慢动作的回放显示，林星确实打滑了。

    “这球差点就是一个失误啊！”

    “还好，大林控制住了。”

    张指导又开始变脸了：“不得不说，大林这身体控制的能力，是真强！”

    “何止是强啊，简直就是强的离谱……”

    同样是扣篮王，同样是脚下一滑，扣篮失败，林星还被吹捧了。

    未来的某扣篮王表示很生气，气到不想说话。

    不管怎么说，林星一个反击，再得2分。

    开场独得6分，引领着勇士以6比2的比分，领先了湖人4分。

    洛杉矶，杰里·韦斯特摇着头。

    林星打出这样的表现，他早就不意外了。

    但他还是觉得可惜，如果当初，林星接受他的提议。

    那现在，林星就该是紫金豪门的一员了。

    湖人重建的那一大步，就提前完成了。

    “可惜啊……”

    脑海中的思绪转了千万遍，很快，杰里·韦斯特摇了摇头。

    “不过，还有机会。”

    他想到了此前他了解到了一个很多人不知道的信息——

    林星和勇士的新秀合同，看似是签了12年。

    但96年的夏天，林星就可以跳出合同了。

    “这两年NBA的收入涨的很快，下一份转播合同的价格，也将大幅提升。

    到时候，亿元合同什么的，都是常态了，我就不信到那个时候，斯大不跳出合同……”

    不仅仅是林星，杰里·韦斯特还清楚的知道，鲨鱼的合同，也到96年结束。

    他想的很远，已经想到了96年夏天，一番运作，组成紫金豪门的双S组合了。

    回到比赛现场，湖人的又一波进攻，也还是迪瓦茨的高位策应。

    就在林星紧跟着范疯子弧顶各种拉扯的时候，迪瓦茨突然往篮下一个传球。

    林星转过头去才看到，埃迪·琼斯一个底线的穿插，接球，哐当一声就挂在了篮筐之上。

    “埃迪·琼斯，突然冲到篮下，接球重扣！”

    “没想到这场比赛的第一个扣篮，居然来自埃迪·琼斯……”

    相比张指导不着边际的感慨，球场上，林星的第一反应是，湖人的进攻还真挺流畅的。

    这场比赛，没有想象中的那么轻松啊！

    至于扣篮什么的，刚刚反击的那一扣失败了，他也憋了一股劲，要再扣一个。

    但开场，他已经连得6分了，组织进攻的第一步，自主进攻已经打开了。

    接下来，也该组织了。

    于是，紧接着的一波进攻，林星还是一个突破。

    篮下遭遇了夹防之后，就是一个向外的分球，打得无比詹化。

    但接球的穆林，一发三分，却哐当一声，打了铁。

    就在满场一片叹息的时候，就在篮下一堆大个子还在卡位的时候，林星一跃而起，哐当！

    “轰！”

    满场爆发了山呼海啸般的欢呼声，主场的球迷都很兴奋，原因是——

    “穆林的三分不中，篮板……”

    “是大林，一个补扣，太劲爆了！”

    张指导高声欢呼的时候，转播方又给了个回放。

    通过回放，张指导更加惊讶了：

    “嚯，这还是个平框的补扣！”

    “真是……论弹跳，大林不是针对谁，在座的各位，都是垃……咳，那什么，大家懂的都懂！”

    一发补扣，林星连得8分。

    他摊了摊手：我真不想得分啊！

    他是真的很想组织进攻，可奈何，队友就是不进，他是真的没办法。

    虽然组织进攻不利，但该传的球，还是得传。

    摇着头，转身一波防守，林星继续跟紧了范疯子。

    自开场的第一个回合干拔不中后，进攻端的范疯子就打起了酱油。

    作为进攻端的疯子，范疯子那肯定是不能容忍连续好几个进攻回合都打酱油的个人表现的。

    于是，这波进攻，他弧顶和迪瓦茨手递手后，并没有把球回传。

    而是顶着林星的防守，直接飚了一发三分。

    哐当！

    洛杉矶，杰里·韦斯特捂住了脸。

    奥克兰体育馆，银狐也是摊了摊手。

    但还是那句话，湖人除了范疯子，也没别的合格控卫了。

    以及，范疯子真抽起风来，那就是巨星级别的。

    就不久前，打超音速的那场比赛，范疯子直接抽了一个40分。

    要知道，对面防他的，可是手套佩顿啊！

    只能说，这货就像是七伤拳，伤敌伤己。

    只是这场比赛，他不伤敌了，只伤己……

    因为这球范疯子抽的是个三分，哐当一声后就是一长篮板。

    大家都还卡位呢，林星就找准了位置，张手就捡下了篮板。

    一个转身，又反击了。

    林星是真不想自己干了，他是真的很想传球。

    于是这个球，冲到前场，他在一片欢呼声中，在一片惊异的目光下，抬手一个砸板。

    后续跟上的狂人愣了愣，倒是反应过来了。

    咬着牙一跃而起，一个上篮，把林星砸板的这个球送进了篮筐。

    终于，林星入账了一记助攻。

    唯一的问题是，这助攻有点尬。

    用张指导的话来说——“啊呀呀，大林这球能扣的呀，怎么还传了啊……”

    语音包，真是一点都不带换的。

    紧接着湖人的进攻，范疯子又缩回去了。

    一连串的跑动过后，迪瓦茨投了个长两分，进了。

    就这样，湖人又扳回两分。

    攻防转换，勇士的又一波进攻。

    林星照例一个突破，冲进去了。

    湖人一个换防，塞巴洛斯顶了上来。

    加上篮下迪瓦茨的虎视眈眈，林星一看，这不行啊，不够稳健。

    他迈着矫健的步伐，又撤了出去。

    一看林星又撤出去了，塞巴洛斯紧追不舍，原本都已经换走的埃迪·琼斯，也跟了上去。

    撤到三分线外的林星，一眼就看到了篮下无人防守的克里斯·加特林。

    “传球的好机会啊！”

    他没有任何犹豫的一个击地传球，把球往里一送。

    克里斯·加特林接球，转身，顶着迪瓦茨的补防一个暴扣。

    哐当一声！

    “大林巧分篮下，克里斯·加特林隔扣得手！”

    “这球，传的好啊！”

    “不愧是控卫大林，这就又入账一个助攻。”

    再看看林星，他挠了挠头，发现了组织进攻的另一个角度。

    突分外围的队友，外围的队友投不进，他没什么办法。

    但突分内线的队友，篮下的队友总该能进了吧？

    “所以，我不是詹詹，我是约翰·斯托克顿？”

