
    看来这稍微有些后台的人，倒是都喜欢来威胁楚风眠，那火家少主是，这荒域联盟的少盟主也是。

    不过威胁楚风眠的人，可都没有什么好下场。

    “倒不是威胁，只是想要让阁下量力而行罢了，不要逞一时之强，招惹了不该招惹的人。”

    少盟主自顾自的开口道。

    虽然说是没有威胁，可是其的威胁之意，却是是个人都可以听得出来。

    这是他的最后手段，也是荒域联盟的底牌，一位准帝。

    算是同为准帝的人物，都要顾及一下这威胁，更何况楚风眠，还远远没有踏入帝尊境。

    “不该招惹的人？你们荒域联盟，还不配！”

    楚风眠突然大笑起来道。

    “看来你们荒域联盟的人，真是嚣张惯了，死到临头，还敢来威胁我？什么准帝，你父亲来了，我送他一起跟你陪葬！”

    “大胆！”

    少盟主勃然变色，怒喝道。

    他的父亲，可是一位准帝，也是他的依靠，还从未有人没有将一位准帝，不放在眼过。

    他已经是好言相劝，想要化解今天的事，可现在楚风眠却是丝毫不顾他的话。

    这完全是在打的荒域联盟的脸，这件事要是传出去，荒域联盟以后在如何在荒域称雄？

    “阁下莫非是觉得我们荒域联盟无人？今日算是没有我父亲，也一样足以杀了你！”

    少盟主缓缓的开口道，眼神杀机涌现。

    “放开墨长老，今日阁下还可以全身而退，不然的话只怕是今日阁下，也要陨落在此了。”

    楚风眠听得出来，这少盟主的话，并非是在虚张声势。

    这让楚风眠的心倒是十分好，这少盟主，到底是有着什么底牌。

    不过算是他有着底牌，楚风眠也丝毫不惧，论起底牌？楚风眠暴露的实力，不足他的十分之三罢了。

    算是准帝亲至，楚风眠也不会怕。

    “好，放人。”

    楚风眠嘴角闪过一丝诡异笑容。

    在那少盟主等人，觉得楚风眠是要放人的时候。

    只见他的掌心突然灵力凝聚，那被楚风眠捏在手心之的墨长老，身躯突然的膨胀开来。

    在下一刻，这膨胀的身躯，突然爆炸开来，化为了一团血雾。

    在墨长老惊骇的眼神之，他的身躯直接爆炸，当场陨落。

    寂静。

    看着墨长老的死，那些荒域联盟的武者，都说不出话来，连少盟主，都没有料到，楚风眠居然是敢这么做。

    在他的威胁之下，楚风眠依然是不管不顾，直接杀了墨长老。

    “该死，小子你找死！”

    少盟主大声怒喝道。

    楚风眠已经是用行动在证明了，荒域联盟，从来没有被楚风眠，放在眼过。

    他身为荒域联盟的少盟主，曾几何时受到过如此屈辱。

    “布阵，血煞大阵，诛杀此人！”

    少盟主大声的咆哮道，只见其他荒域联盟的武者，突然间的灵力爆发出来。

    数百位武者的灵力，在这一瞬间，同时爆发出来，同时出现的，还有一股极为浓郁的血气。

    这血气，遮天蔽日，将天空都是染的一片血红。

    在这血气的心，灵力突然凝聚，随后逐渐的，一道赤红的身影，缓缓的走了出来。

    “一个连不朽之境都没有踏入的小子，也敢在我荒域联盟的面前狂妄？不知死活的小子，让你尝尝血神的厉害吧！”

    少盟主怒声开口道。

    “杀！”

    随着他的一个杀字，那血神，突然间双眼睁开，恐怖的灵力，在他的身躯爆发了出来，向着楚风眠，直接冲了过来。

    这血神出手，漫天血雾，围绕在他的身边，一时间血雨腥风，这些血雾，将楚风眠周围的空间，都给团团围住。

    不给楚风眠任何可以逃走的机会，直接是要轰杀了楚风眠。

    “这是盟主炼制的血神？”

    “据说是盟主斩杀了十多位不朽之境的无老祖，将他们的精血融为一体，创造而出的，力量几乎足以媲美准帝。”

    “果然，这血神一直都是在守护少盟主，这小子今日必死无疑了，不到帝尊境，根本无法抗衡这一尊血神的力量！”

    荒域联盟的武者，看到血神出现，心都放心了下来。

    看向楚风眠，都如同看向一个死人。

    楚风眠要是知难而退的话，也许不至于落入到如此下场，可现在血神出了，这血神出手，还从来没有人可以逃走。

    少盟主看着楚风眠，狰狞的笑这。

    这血神，少盟主一直以来都不想动用的，因为血神的力量，动用一次便是少一次，最多只能动用三次。

    所以不到万不得已的时刻，少盟主不想动用的，可是现在，楚风眠当着他的面杀了墨长老，已经是让他无法忍受了。

    不过现在血神以出，他不信楚风眠还能够抗衡的了这血神，要知道算是他的父亲，对付这血神，都要动用全力。

    虽然这血神不是帝尊，可是他的力量，已经是跟准帝，没有任何的区别了。

    少盟主看着楚风眠，胜券在握的开口道。

    “小子，你现在滚过来跪下受死吧，不用做无谓的挣扎了。”

    “我当有什么底牌，是这样一个血神吗？”

    楚风眠看着那血神出现，眼神闪过一丝惊喜。

    这血神可是好东西，里面足足是蕴含有着十几位无老祖的精血，如果让神树吞噬了，足以让神树的实力，再进一步。

    看来这荒域联盟的人，也给他来送一份大礼了。

    “没有帝尊的境界，只有帝尊的力量，这样的血神，来多少我杀多少。”

    楚风眠淡淡的开口道。

    要是真正的准帝，现在楚风眠想要对付起来，还有些困难，毕竟晋升帝尊的变化，可不单单的实力，而是全方面的。

    杀一个准帝，极为困难。

    不过眼前这血神，虽然有着准帝的实力，可是归根结底，只是仅仅有着准帝的力量，至于其他的，跟不朽之境，没有任何的区别。

    在楚风眠看来，也仅仅只是大一点点的蝼蚁罢了。
