    这句话说得十分真诚，凌印清觉得他并不是在演戏，看来一开始他却是不知道自己的目的。

    而与此同时，凌印清也一下就联想到了自己。

    老北风的名气在辽西一带可谓是无人不知无人不晓，他们明目张胆地跟日本人抗衡，早就成了日本人极其憎恶的对象，这也是人尽皆知。

    而干掉老北风，绝对是投靠日本人之后，快速上位的一条捷径，这一点被别人看出来，倒也没什么不正常。

    没想到眼前这人看起来彪呼呼地，还能跟自己有同样的想法。

    看来对方也是一个对权利有着特殊执着的人。

    一种共鸣的感觉在凌印清心里生根发芽，不知不觉间，刚刚那些怀疑似乎也烟消云散了。

    “这么说你来应招，就是准备干掉老北风，然后被我赏识，最后升官发财！”凌印清十分直白地说出了本不应该出现在台面上的话。

    不过他认为对方既然用这个当敲门砖，本就不会在乎这些，而自己明确地说出来，再许以重利，对方一定会更加卖命。

    果然不出所料，对方立刻双手抱拳，“愿为司令排忧解难，肝脑涂地。”

    这话说的很江湖，凌印清满意地点了点头。

    “对了，还不知道你叫什么。”	

    “在下姓刘名彪。”天耀毫不犹豫地搬出了这个名字，是因为双虎沟易主的事还是个秘密，没人知道，但是知道双虎沟是刘彪的地盘的人却有可能存在。

    而且刘彪之前就跟日本人有联系，这也将成为他接下来即将搬出的来到这里的一个理由。

    “俺之前跟皇军的一个小队长关系不错，他告诉俺说凌司令您在招兵，所以俺就过来了。”

    “哦，你说的小队长叫什么名字？”在旁边一直没说话的仓岗繁太郎听到这句话之后开口问道。

    天耀一惊，他本来只想提这么一句，算是拉近关系的一颗砝码，没想到对方居然还真就问出来了。

    此时如果稍有耽搁，恐怕就会引起对方的怀疑。

    只见他脸不红心不跳，立刻开口答道，“他叫小泉纯一郎。”

    仓岗繁太郎盯着天耀看了一会儿，未发现任何不妥，这才缓缓点了点头。

    见到对方的态度，天耀就知道自己这一关已经过了。

    毕竟日本那么多小队长，谁能把名字全部记住，而且他说的是几十年之后的日本首相，现在估计还没出生呢，谁又能知道这个名字。

    凌印清见仓岗繁太郎也打消了疑虑，更加放下心来。

    “很好，你有为大日本天皇服务的忠心，这是很难能可贵的。”赞扬了对方之后，他又继续说道，“现在，可以说一说你有什么办法除掉老北风了。”

    天耀点点头，正色说道，“俺的方法也挺简单，还请司令帮着看看可行不，老北风这老小子不知好歹，跟皇军作对这件事，相信不止咱们，很多东北军跟游击队也一定知道，咱们可以排除一支队伍，假冒游击队。”

    凌印清一听，立刻皱起了眉头，他还以为对方有什么好主意，且不说老北风认不认识游击队，就算是认识，也不可能任意一支他都会相信。

    想着，他摇了摇头，“你这个方法还是欠考虑，老北风不是一般人，他不会轻易相信的。”

    天耀微微一笑，“如果是单纯地假冒，登门拜访，这当然不行，咱们可以派出两支队伍，一支假冒，另一支就是咱们自己的打扮，让两支队伍交交火，之后再各自散开，这样有过几次之后，就会有消息传到三道沟，这样可信度就大大增加了，这时候咱们再跟老北风约个地方见面，到时候在周围设下埋伏，他就是有三头六臂，也一定跑不出去。”

    凌印清一定，顿时觉得眼前一亮，这个主意他倒是没想到，借助他人之口把消息传给老北风，可信度自然要高很多，到时候大不了让双方动真格的开几枪，这样效果会更好。

    “恩，是个好主意，好个刘彪，我看你一点都不彪啊，哈哈！”

    正说着，他好像又想起了什么，“对了，你们寨子不会就你们几个吧，其他人呢。”

    天耀抱拳道，“来见司令，当然不能带着那么多兄弟来，俺们几个打头阵，才能显出诚意，其他兄弟被我安排在一个小村里了。”

    凌印清点点头，他顿时觉得眼前这个刘彪很顺眼，办起事来也十分合自己的意，“一会你们先去休息下，然后晚些时候就去告诉其他人都过来吧，现在开始你们就是自卫军的人了，今天就开始吃响。”

    “谢谢司令。”天耀等人颔首致谢。

    “带他们下去休息。”凌印清朝着身边的士兵吩咐了一句。

    待天耀等人走后，他又朝着仓岗繁太郎问道，“仓岗先生，你觉得此人如何？”

    仓岗繁太郎拧眉思索了一阵，“看不出有什么不妥，他的主意可以试一试。”

    得到了对方的肯定，凌印清十分高兴，他朝着室外看了看，阳光不错，这让他的心情也跟着好了几分。

    ……

    天耀等人被士兵领着走在营地里。

    “兄弟，俺们初来乍到，以后还得你多多帮衬。”他说着，从衣兜里摸出几块银元，塞在了士兵手里。

    这士兵本就是土匪出身，对这样的事自然来着不拒。

    将银元放在兜里，脸上也露出了笑容。

    “都是自家兄弟，没说的。”

    天耀心里冷笑，脸上却依旧如常，“对了，这司令部俺们不熟悉，你跟俺说说，免得走错了地方，产生误会。”

    士兵收了钱，这些话自然也就不藏着，“倒也没啥，你们进来的大门那边是操练场，后面是营房，刚刚你们去的地方是司令会客用的，后面便是他跟仓岗顾问住的地方，只要那里别随便去，其他地方都没啥要紧的。”

    天耀点点头，暗自将这些记下。

    没多久他们就走到了营房。

    “现在其他人都在操练，你们先进去找地方休息吧，有事叫我。”说完，士兵便转身离开了。

