    李乾看到小车越来越近，突然怒吼一声，“扔火油。”

    随着一声令下，早已准备好的士兵，立刻大喊着站到城墙边，准备将手中的火油坛子扔了出去。

    但张辽军的弓箭手早已经接到命令，看到这些士兵站出来，不约而同的朝着这边放箭。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    无数的手拿火油的士兵中箭倒地，火油坛子摔在城墙上，摔得粉碎，坛子里的火油也洒在了城墙上。

    也有无数的士兵比较幸运，没有被弓箭射中，顺利地将手中的火油坛子扔了出去。

    双方的距离本来就不远，几十罐火油从城墙上扔下来，有一半的火油落在了小车上。

    火油坛子里的火油顿时洒在小车上。

    李乾顿时大喜，急忙大吼，“火箭，把他们给我点着了。”

    站在远处的张辽看到这一幕，也急忙大叫，“火箭，把城墙上的火油点着。”

    城墙上飞下来的火箭射中小车，立刻引燃了小车上的火油。

    呼呼呼！

    火油本就是易燃之物，被火箭射中，立刻开始燃烧起来。

    小车由于已经被水打湿，并没有立刻点燃，在火油的燃烧下，顿时发出噼里啪啦的响声，冒起滚滚浓烟。

    与此同时，张辽军的弓箭手也开始发动火箭，点燃了城墙上的火油。

    城墙上的火油呼的一声，也被点燃了，燃起了滔天大火。

    趁着城墙上的士兵躲避火焰的时候，从小车后面冲出来两个人影，朝着城门的方向跑去。

    两个人正是吕布的护卫张虎和李固，二人一手举着盾牌护住头顶，另一只手抱着一个奇怪的东西，拼命的朝着城门的方向跑去。

    由于城墙上燃起大火，再加上浓烟滚滚，一时间竟然没有人注意这二人。

    张虎和李固跑到距离城门十几步远的地方，停下脚步，互相看了一眼，用力的点了点头。

    随后，二人将抱在手中的一块石头，用力的朝着城门扔了过去，同时，石头出手以后，二人立刻趴在地上。

    为了这一扔，二人在家中的时候就已经练了很久，务必要扔中一个点。

    二人在危机时刻，也发挥了极大的潜力，两块石头扔出去以后，几乎同时砸在了城门上。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    二人扔出去的石头，正是吕布得到的火焰石。

    吕布叮嘱张辽，让他晚上进攻，就是为了给张虎和李固打掩护。

    两块火焰石几乎同时命中城门，轰隆隆的巨响声中，火光四起，城门洞中的碎石头被震得哗啦啦地掉了下来。

    城门虽然很结实，毕竟是木头做的，在两块火焰石的爆炸声中，顿时被炸出了一个大洞。

    浓烟滚滚中，趴在地上的李固，模模糊糊看到城门上的大洞，顿时大喜，嘶吼的声音大叫，“城门破了，兄弟们，快冲啊。”

    随他们二人一起来的 20几辆小车，里面已经隐藏了上百名精锐士兵，听到李固的呼声，立刻取出兵器和盾牌，大吼着朝着城门的方向冲去。

    站在远处的张辽一直在注意这边的动静，见到这一幕，用力一挥手，“兄弟们，城池已破，建功立业的时候到了，和我一起冲。”

    喊完话之后，张辽摘下马背上的长枪，纵马率先冲了出去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    站在城墙上的韩浩，正在观察小车的方向，猛然间，一阵天崩地裂的响声传来，如此剧烈，竟然连地面都在颤抖。

    三人吓的脸色一变，一时间，竟然呆住了，等到反应过来之后，这才听到城门处传来的喊杀声。

    而站在远处的张辽军，也已经大喊着冲了过来。

    “城门破了，兄弟们，冲啊。”

    守城的士兵已经被惊天动地的响声，震惊的说不出话来，就连弓箭手都已经忘了放箭。

    如此剧烈的震动，难道是天神发怒？

    看着敌人冲过来，这些守城的士兵竟然无心恋战，响起刚才恐怖的响声，不约而同的扔下兵器，大喊着逃开了。

    韩浩率先反应过来，急忙大吼，“不许逃，给我守住。”

    史涣也是曹操手下的猛将，反应过来之后，立刻大吼着冲到了楼梯前，“兄弟们，我们去城门那里。”

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    但已经迟了，率先冲进来的张辽军士兵，已经趁着敌人惊呆的时候，占领了城门，并且将破坏的城门大开，迎接张辽进城。

    韩浩脸色铁青，怒吼一声，“兄弟们，和我一起去挡着他们。”

    李乾也急忙大叫，“李家的儿郎，都是好样的，随我一起将他们打出去。”

    张辽率领大军刚冲进城门，便看到韩浩已经纵马冲了过来。

    “哈哈，来的好。”

    张辽握紧手中长枪，纵马冲上前去。

    韩浩冷哼一声，“张辽，识相的话，赶快下马投降，还可饶你一命，否则，明年的今天就是你的忌日。”

    张辽哈哈大笑，“韩将军，有本事手下见真章，多说无益，看招。”

    韩浩抖动手中的长枪，纵马朝着张辽的咽喉刺去。

    张辽冷哼一声，枪杆向上一挑，立刻挡开了韩浩的攻击，随后，长枪一点，手中长枪如蛟龙一般刺出。

    韩浩虽然堪称猛将，但和张辽相比，还是差的太多，二人只做战了十几个回合，便打得大汗淋漓，心惊不已。

    就在这时，史涣和李乾也从一旁纵马冲了过来，加入了战团之中。

    “韩将军休要惊慌，我们来助你。”

    对方虽然有三人，张辽却浑然不惧，手中的长枪舞动，化作点点的银光，竟然和对方打成了平手。

    韩浩三人虽然极力作战，但是，守城的士兵却已经被刚才的响声吓破了胆，生怕那个恐怖的震动再次响起，士气已经降到了最低，只是双方刚一接触，便立刻轰然瓦解，四散而逃。

    没多久的功夫，韩浩惊讶的发现，身旁自己一方的士兵越来越少，而对方的兵马越来越多。

    看着自己一方被打得节节败退的士兵，韩浩知道不好，也知道再打下去恐怕要留在这里了，急忙大吼一声。

    “史将军，李将军，不要再打了，我们退。”

    李乾和史涣虽然不想退，但也知道眼下的情况不妙，只能摆脱张辽的攻击，朝着城里退了回去。

    张辽虽然能和三人打成平手，可是三人想要逃，也拦不住，顿时气的哇哇大叫，立刻带着士兵追了上去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    刚才火焰石的威力实在太大，只是刚才的一声响动和威力，就已经下破了守城士兵的胆，没多久的功夫，整个北城门已经彻底被张辽军占领。

    至于城墙上的守城士兵，早已经四散逃开，有的顺着城墙跑了，有的跑到城内。

    张辽军兵分三路，两路兵马分别从城墙处向两边扩散，张辽自己带兵直奔中路，朝着韩浩三人逃走的方向追去。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    韩浩三人纵马奔逃在大街上，不断的怒吼，“来人，快挡住他们。”

    三人经过一路奔逃，终于来到了军营。

    军营处还有1000多的兵马，此刻正是人心惶惶之时，看到韩浩三人来了，顿时精神一振。

    韩浩带着这1000多的兵马，立刻沿着主街杀了回来，想要夺回城门。

    张辽也带兵从对面杀来，两军再次战在一处。

    张辽再次面对三个老对手，相互厮杀起来。

    张辽军的士兵如同猛虎下山，锐不可挡，再加上人数众多，韩浩等人带来的1000多兵马，只是坚持了一盏茶的时间，但再次溃败，朝着南城门的方向逃去。

    史涣已经急得满头大汗，知道不好，急忙大叫，“韩将军，挡不住了，还是赶快走吧。”

    韩浩也知道不行了，咬牙怒吼，“我们走，以后再来报仇。”

    李乾听到二人说走，急忙调转马头，想要转身逃走。

    张辽听到三人喊话，有了上次的经验，立刻瞄准离自己最近的李乾纵马冲过去，同时，怒吼一声，手动长枪闪电般刺出。

    李乾听到张辽的吼声，心中顿时吃了一惊，下意识的向旁边一闪，张辽的长枪便贴着他的身侧刺了过去。

    李乾吓得浑身一颤，急忙拍马，想要逃走。

    张辽看到功亏一篑，心中一急，也不收回长枪，直接怒吼一声，手中的长枪直接打在了李乾的腰上。

    说实话，张辽的枪已经刺到最远，是强弩之末，就算是横扫，也已经没什么力道，甚至可以说，以这种力量，李乾都不会受伤。

    但问题是，刚才李乾为了躲闪，身子向旁边一侧，角度还比较大，现在身子歪歪着骑在马上，被张辽的枪一扫，虽然力气不大，可是，他却坐不稳了，竟然被张辽手中的长枪扫到了马下。

    “啊！”

    李乾看着自己离地面越来越近，猛然想起侄子李典，心中顿时吃了一惊，发出一声惊天动地的惨叫声，重重的摔在了地上。

    就在他落在地面的时候，他的战马已经向前奔出。

    而此时，张辽的战马也已经冲到面签。

    李乾侧面倒下，刚要起身，已经来不及，只能眼睁睁的看着碗口大的马蹄踩在了脑袋上。

    “啊！”

    李乾脑海中最后出现的人，就是和他同样命运的侄子李典。

    张辽听到李乾惊天动地的惨叫声，就知道他完了，也不再理会他，直接中马朝着逃走的韩浩和史涣追了过去。

    但二人逃的比较快，等到张辽追过去的时候，二人已经逃出了几十丈外，而且越来越远。

    张辽知道追不上，只能怒吼一声，“两个胆小的家伙，有本事回来和我大战300回合。”

    没人回答他的话，韩浩和史涣听着李乾的惨叫声，已经吓得满头大汗，头都不敢回，直接朝着南城门的方向逃走。

    张辽知道二人是小，夺城是大，立刻指挥着士兵，开始搜索残余的曹军士兵。

    韩浩和史涣已经不敢打了，带着残兵败将逃出了南门，又逃出十几里，看到无人追出来，这才找了一个树林躲进去，停下来休息。

    韩浩休息了片刻，感觉心里平静了不少，这才是吩咐一起逃出来的士兵，让他们去城池的附近，等着同样逃出来的残兵，都带到这里来。

    史涣脸色难看的来到韩浩身边，“韩将军，我们败了，辜负了主公的期望。”

    韩浩苦笑的摇了摇头，“史将军，我们也尽力了。”

    说到这里，韩浩叹了一口气，“史将军，你知不知道那个响声是什么，为什么会如此惊人，竟然连地面都震的颤动不已。”

    史涣听到这句话，想起那一阵恐怖的战斗，眼中顿时闪过一丝惊惧，沉思良久后，摇了摇头。

    “不知道，连听都没听说过，那么大的声音，恐怕只有炎天的响雷才会有如此的威力。”

    韩浩点了点头，“如果我猜的没错，城门之所以会打破，肯定和那个声音有关系。”

    史涣怒吼一声，“真是可恨，如果他们用云梯攻城，想要打破城池，没那么容易。

    但是，可恨呀，他们竟然拥有那种东西！”

    听到这句话，韩浩脸色忽然一变，“史将军，你是说，吕布军拥有那种可以炸毁城门的东西。”

    史涣点了点头，“如果没有，城门怎么会破？”

    韩浩皱了皱眉头，叹了一口气，“史将军，这一次失败，非战之过，只要我们把这件事情回去禀告主公，他一定会明白我们的苦衷。”

    史涣苦笑的说道，“谁能想到，我们连一天的时间都没坚持到，就被他们攻破了城池，说出来，恐怕要让人笑话呀。”

    韩浩摆了摆手，“如果是别人来了，恐怕也是这个下场。”

    史涣叹了一口气，“只是可惜了李乾，真没想到他竟然没有逃出来。”

    想起李乾的惨状，韩浩也不由叹了一口气，“真是让人没想到，李乾叔侄二人，竟然都被马踏了，实在让人惋惜呀。”

    接下来的时间里，被打散的曹军士兵陆陆续续的赶过来。

    到天亮的时候，韩浩在树林中收敛了近两千的兵马，当然，这其中还有将近1000 的乘氏李家的人。

    就在韩浩准备下令返回鄄城的时候，从人群中走出一个面色悲伤的青年，上前拱手。

    “韩将军，请问我们什么时候杀回去？”

