    混沌海，八云墟，第三座广场。

    由光影构成的天王图，正悬在广场中央的半空中，玄妙的变幻着。

    下方，从地面升起的十万多根的黑色石柱，就竖立在这幅图案四周，

    每一根黑色石柱，都对应一名候选者。

    来自混沌海近百股势力的强者和天才们，在认真的推演这幅玄妙的图案。

    当然，还有十多位道君强者，在攻击那座九层塔楼，以此干扰江词推演。

    其实随着时间的推移，江词在大家心里的威胁，已经降低了不少。

    因为江词和拓野道君他们，虽然是第一批进来的，但也只是早进来一两年而已，

    现在300年过去，这一两年的优势，已经变得很小了。

    只不过，大家攻击久了，已经养成了习惯，

    推演疲倦的时候，就会出手攻击江词的九层塔楼，来解闷发泄。

    “叮咚……”

    一道悦耳的声音响起，唤醒了在场的每一个候选者。

    “嗯？怎么回事？”

    “发生什么了？是什么声音”

    “看，是八云神将！”

    在场的无论是天尊，还是九劫仙，十万多名候选者的目光汇聚一处，

    只见半空中，血色光芒浮现，凝聚成一道手持方天画戟的赤甲身影，正是300年未出现的八云神将。

    他那双如九幽深渊一般的眼眸，落在了那座九层塔楼上，“候选者，第四宇宙，人族山海，已经达到最低要求！”

    “什么！”

    “这不可能！”

    “山海道君达到最低要求了？”

    各方势力的候选者，皆是大惊。

    如果说一开始，他们还把山海道君当成巨大的威胁，

    可随着时间的推移，300过去，大家已经不认为山海道君有多大的威胁了，

    因为天王图的推演难度，是越来越高的，开始快，不代表后面能一直快下去，

    说不定后来者里面，就有悟性高的，推演速度能赶上山海道君！

    “安静！”八云神将漠然的目光，扫视全场。

    闹哄哄的黑石广场上，立刻安静下来。

    八云神将看着九层塔楼，轻声道：“山海，出来吧。”

    唰！

    九层塔楼消失，穿着纹金黑甲的江词站在那里，恭敬的行礼：“拜见八云神将大人。”

    “那就是第四宇宙的山海道君？”

    “山海道君大人？”

    那些来自各势力的九劫仙们，更是睁大眼睛，抬头仰望着半空中的那道耀眼身影。

    这一幕，定格在这些天才心中。

    江词自己很清楚发生了什么，因为就在刚才，他推演出了第3000种变化，像是完成了一个阶段的推演。

    当然，他能第一个达到八云神将的最低要求，

    不仅是因为有经验值面板的帮助，让他的推演速度，遥遥领先其他候选者，

    还有就是，应该和他的修为有关，毕竟他的实际修为还是五转真君，

    估计八云神将针对不同实力的候选者，最低要求也是不同的。

    “山海。”八云神将俯瞰江词。

    江词微微躬身，并没有理会下面那些羡慕嫉妒恨的候选者们。

    “你虽然已经达到最低要求，不过这第三关的时间还很长，继续推演下去吧！”八云神将轻轻点头，

    “这一关，推演出的天王图变化越多，对你的帮助越大，将来接受传承时，也会得到更多好处！”

    “是！”江词恭敬行礼。

    “你安心推演，从现在开始，谁也不可干扰你的推演。”八云神将说着，便伸手一指。

    嗡……

    江词的那根黑色石柱，忽然散发出一团迷蒙的光影，像是结界一般，笼罩了整个石柱，也把江词笼罩进去，

    整个光影结界散发着银色光芒，上面有复杂的纹理、秘法符号流转，

    只是隐隐散发的威能，就让在场的所有强者胆颤心惊。

    “谁若是再敢攻击干扰山海，便直接淘汰灭杀！”八云神将冰冷的目光扫视全场。

    灭杀！

    此话一出，黑石广场上聚集的各势力强者，心中都是一颤，

    除了第四宇宙人族阵营的强者，其他所有强者心中，都涌现出焦急、愤怒、不甘等情绪，

    原本这300年的推演，让他们认为，之前仅仅领先一两年的山海道君，并没有多大威胁，

    尤其是那些天尊，以他们的元神强度，推演起来自然极快，所以他们有信心反超。

    可现实狠狠地给了他们一巴掌，第一个达到最低要求的，竟然又是山海道君！

    “麻烦大了！”

    “这下糟糕了！”

    “怎么办？那人族真该死啊！至尊早已命令我们，要不顾一切的争到这一传承！”

    各势力的强者，皆是愤怒焦急。

    红莲圣地的一群道君，也在彼此传音交流，

    拓野道君皱眉叹道：“我也没办法，从一开始，八云神将就很照顾这山海道君，

    现在，山海道君又是第一个达到他最低要求的，

    所谓一步快，步步快，

    这样下去，他的优势恐怕会越来越大，

    到时候，我们最后得到传承的可能性，就微乎其微了！”

    “拓野道君，要不，我们杀了这山海道君？”

    “是啊，杀了他！”

    “宁可被八云神将灭杀，也要杀了山海道君，不能给他机会，这传承属于我红莲圣地！”

    红莲圣地的其他道君，都很焦急的提出建议。

    拓野道君摇摇头，“稍安勿躁，现在可不止我们在着急，钧天圣地也在着急，

    当然，最急的，还是四大原宇宙的势力，因为他们面临量劫危机，

    如果山海道君得到了八云传承，就等于夺了其他势力永恒的机会！

    所以，他们肯定按耐不住，

    不过，依我看，想要破开那层银色的光影结界，怕是很难。”

    拓野道君的一席话，让红莲圣地的其他道君暂时稳下来。

    ……

    与此同时，各大势力都在暗中传音商量着，是要动手，还是要怎么样。

    八云神将却是冷漠的俯瞰各方，继续道：“山海有我的秘法守护，即使你们想要攻击，也不可能破开这层结界，所以，还是别送死的好，

    推演天王图的时间还很长，努力吧，推演出的变化越多，得到传承的机会也就越大！”

    “若是谁能在这一关推演超过20000种变化，便可直接得到我八云一脉的传承！”

    听到这样的话语，大家的反应都很平静，

    因为推演20000种变化的传承要求，每一批候选者进来的时候，八云神将都会提到，

    一开始，新来的候选者还会很激动，充满信心，

    但是，当他们真正开始推演之后，就会发现，想要推演出20000种变化，真是难如登天！

    是一件根本不可能达到的事情，完全是在做梦！

    “20000种变化？那难度不敢想象，我现在也不过刚刚推演出2002种变化，”第三圣主心中感慨，

    “老四更是卡在第1999种变化，遇到了瓶颈，

    这天王图每种变化之间相互干扰，推演的变化越多，干扰越大，

    每多1000种变化，难度就会上升一个层次，后面的难度不知道有多高！

    也不知道八云神将的最低要求是多少？”

    “我推演了2002种变化，已经是我天羽族最高的一个，却依旧没有达到八云神将的最低要求。”

    “但那山海道君，却达到了要求了，难道他推演的比我还多？”

    “或者说，道君和天尊强者，所对应的最低要求，并不相同？”第三圣主在心中猜测。

    ……

    这一边，八云神将看着江词，已经没有那么冷漠，开口道：“山海，继续努力吧。”

    “是！”江词再次行礼。

    呼！

    八云神将轻轻点头，随即消失不见。

    黑石广场上，才重新变得闹哄哄的，各种议论响起。

    江词面色平静的看向四周，立刻就发现不少强者在盯着他，那目光有愤怒、有怨恨、有嫉妒、有杀意，

    他站在银色光影结界内，笑看一众候选者，“来啊，继续啊，不要停，继续攻击我！”

    此话一出，顿时引爆全场。

    “可恶！”

    “太嚣张了！”

    “这个混蛋！”

    很多势力的的强者，各个愤怒不已，咬牙切齿的，却没有任何办法，也不敢有任何动作。

    之前他们敢去攻击，但现在，八云神将已经再三强调了，一旦攻击，直接淘汰灭杀！

    而且八云神将更是直言，在场的强者，没有一个能破开那层银色光影结界。

    这等存在，既然敢说，肯定有他的自信。

    “哈哈！”江词大笑着，目光在那些攻击过他的道君强者身上，一一扫过。

    这种挑衅的目光，令那些道君强者更加愤怒，

    不过他们也明白，这是山海道君故意为之，

    若是他们真的去攻击了，那才是傻。

    “一群无胆之辈！”江词摇摇头，一句话直接打击了四大原宇宙、两大圣地宇宙超过十万名的强者和天才们。

    然后，他直接在银色光影结界内盘膝而坐，继续观摩推演那幅天王图。

    各势力的强者，尤其是两大圣地宇宙和第一宇宙，都有强者靠近光影结界，去仔细感应那种令人颤栗的气息，

    最后他们只能无奈退去，很显然，这光影结界的威力很可怕！

    这些强者还未动手，就已经失去了信心，心中焦急愤怒，满腹的不甘，却没有任何办法。

    同时，也更加仇恨山海道君。

    “唯一的永恒机会，难道就要这样被一个小小的人族所得？”

    “该死啊！”

    “第四宇宙人族，必灭啊！”

    一个个都恶狠狠的瞪着江词，说着威胁的话。

    江词面无表情的看了他们一眼，然后就不再关注，这种没有任何威力的话语，只是犬吠而已。

    他很清楚，随着自己的优势越来越大，早晚都会成为混沌海各大势力的眼中钉、肉中刺，被他们仇视。

    事实也确实如此，自从八云神将给了他特殊待遇之后，各势力就开始围着他攻击，

    既然已经撕破脸，那他也不会做什么伪装，更不会去想着缓和各势力的关系。

    在真正的机会面前，就该勇往直前，毫不退缩！

    这传承，我江词要定了！

    至于各种仇视、威胁，根本无需理会，

    日后，再一一还回去就是！

    ……

    第四宇宙，通天楼山河图内，

    一幅巨大的光影组成的天王图，静静的漂浮在星空中，四周有大星环绕，星云流转。

    江词就盘膝坐在天王图面前，静静的推演着，

    而旁边，身穿紫色道袍的紫霄天尊，和他并肩而坐，也在参悟这幅玄妙的图案。

    “江词，大快人心啊！”

    “哈哈，江词，干得漂亮啊！”

    “这等令人高兴的事，你都不告诉我们。”

    忽然，不远处出现了好几道身影，都是人族的强者们，

    除了明天尊、九霄道君，像佛门释尊、帝君弥罗、剑一道君、长垣道君等几位强者都来了，每个都面带喜色。

    江词起身相迎，

    “我们也是刚知道，”明天尊大笑着，“你竟然第一个达到了八云神将的最低要求，

    所谓快者更快，时间越长，你的优势会越大，看来你这次得到传承的希望，是最大的！

    现在，你不要再管其他任何事，也不要理会那些势力的威胁，

    大不了，我们就一直呆在第四宇宙，不去混沌海，

    那两大圣地这么重视八云传承，如果我族有了这传承，将来甚至能超越那两大圣地，

    到时，任何威胁我们都不怕！”

    “对，别管其他的，你全力夺取传承就行！”九霄道君也笑道。

    “明天尊，师尊，这些我知道。”江词点点头，笑着说：“其实他们现在就算想要威胁、干扰我，也没有任何办法。”

    “哈哈，那就好，我们也不打扰你了，你继续推演！”明天尊大笑。

    “小师弟，我道盟人族的昌盛辉煌，就看你的了。”帝君弥罗同样面带笑容。

    “山海，加油，让混沌海的那些势力，见识一下我族天才的可怕！”长垣道君也笑着说，最早的时候他一直和江词不对付，现在也已经和江词成为好友。

    佛门释尊、剑一道君等，也在旁边鼓励打气。

    他们这一群人族强者和江词说着话，但是包括明天尊在内，没有一个能发现正在旁边默默看着的紫霄天尊。

    “我族的一切，只能靠他们奋斗，我却只能在旁边看着。”紫霄天尊轻叹一声，

    “江词，努力吧。”他也在给江词加油打气。

    自从被第四宇宙永久镇压之后，无尽岁月以来，他看着人族遭遇一次次的危机，却只能看着，没有任何办法。

    即便他有滔天实力，甚至在那场和第四宇宙本源的战斗中，他感悟颇多，

    在那一战之后，元神强度成功迈入了至尊境界，现在让他去混沌海无尽虚空闯永恒，都有一定的把握，

    可惜，一切都晚了，被永久镇压之后，他什么都做不了。

    “宇宙本源，我不会就这么向你低头的！”

    “即使只有一丝机会，我也会拼到底！”

    紫霄天尊的眼中星河流转，里面藏着的那个宇宙，仿佛要破壳而出，但很快又恢复正常，

    他继续看向那幅天王图，全力的推演。

    ……

    混沌海所有势力的顶尖强者们，都很清楚八云传承的重要性，

    对四大原宇宙的各方势力来说，这个来自无数量劫时代以前的传承，代表着永恒。

    对两大圣地宇宙的至尊来说，却是比永恒更远的路。

    所以，这些顶尖强者都在默默地期盼着，等待着，

    期盼进入八云墟的己方强者和天才，能更快达到推演天王图的最低要求。

    八云墟的第三座广场，现在已经成了整个混沌海都在关注的无声战场，

    毕竟，这个八云传承，决定了哪一个势力能够永恒，能够开辟下一个永恒圣地！

    “山海道君只是暂时占据优势，我们还有机会！”

    “对，只要在第三关的筛选中，达到八云神将的最低要求，那么我们也能进入第四座广场，获得传承的机会！”

    “必须得到这个机会！”

    “我族能否成就永恒，就看这一次了！”

    “便是死，也要为族群得到这个机会！”

    各方势力完全陷入疯狂状态，他们已经看清楚了形势，

    想要在第三关的天王图推演中，赶超山海道君，已经不太可能了，

    所以，他们把目标定为达到八云神将的最低要求，进入下一座广场，得到传承的机会，

    只要机会在，那么一切皆有可能！

    转眼，又两百年过去，八云墟传承持续的时间，已经达到500年。

    “叮咚……”

    寂静的黑石广场上，又响起了悦耳的声音，唤醒了十万多名候选者。

    在场的所有九劫仙、真君、道君、天尊，包括被银色光影结界笼罩的江词，都立即抬头看向半空，

    只见血色光芒汇聚，凝聚出一道巍峨的赤甲身影。

    “八云神将！”

    “八云神将又出现了！”

    “上次他出现，是山海道君推演的变化数量，达到最低要求，现在他又出现了……”

    “难道是我？在我族，我是推演天王图最快的一个，已经推演出1720种变化。”

    候选者们都很激动，很期待。

    江词则是皱眉看着，他已经达到最低要求了，总不能又是为了他才出现的吧？

    “候选者，钧天圣地琥月，推演天王图，已经达到最低要求。”八云神将的目光看向一道八臂身影，

    只见是钧天圣地阵营中的一个俊美男子，此刻他满脸的激动。

    在场的所有候选者，包括江词也都看过去了，

    在超过十万名的候选者中，这个琥月真君很普通，并没有什么名气，之前他根本没听说过，

    江词这一看，眉头就皱起来了，“嗯？我是五转真君，这第二达到最低要求的，竟然也是五转真君！”

    “一个五转真君？”

    “在山海道君之后，第二个达到最低要求的，竟然是一个五转真君！”

    “在场的可是有十多位天尊，近五百位道君！

    那山海道君第一个成功也就罢了，毕竟那是混沌海少有的天才道君，

    可是现在一个五转真君，竟然都成功了？”

    “怎么会？”

    几乎所有候选者都是不解，充满了疑惑。

    嗡……

    八云神将伸手一指，那琥月真君旁边的黑色石柱，也被一层银色光影结界笼罩，

    和江词的一模一样，保护琥月真君不被其他候选者干扰。

    “琥月，推演出的变化越多，对你的帮助越大，你安心推演，有我这秘法结界守护，谁都不可伤你。”八云神将同样鼓励琥月真君。

    “是！”琥月真君也恭敬的行礼。

    八云神将点点头，然后冷冽的目光扫视在场的所有候选者，

    “达到推演最低要求，就能得到我的守护，谁若是敢攻击，一律淘汰灭杀！”

    说完后，他就消失不见。

    黑石广场上，顿时热闹起来。

    “山海道君也就罢了，现在竟然让一个真君强者领先了！

    难道一个真君的推演速度，比我还快？！”天羽族的第三圣主忍不住了，愤然不已，

    他是黑石广场所有候选者中，修为、实力最高的一个，自认为也是推演速度最快的一个。

    “没想到，第二个达到最低要求的，竟然是真君强者！”

    各种愤怒的声音，在广场上响起，却没有哪个敢去真正质疑八云神将。

    而钧天圣地的强者们，却是很兴奋，每个都在鼓励琥月真君。

    那个有着八条手臂的琥月真君，更是激动的连连点头，

    甚至还远远的看了看江词，那意思很明显，想要和江词一较高下！

    江词只是面色平静的看了一眼，就重新闭上了眼睛，

    “我第一个达到最低要求，只是占据优势，

    而八云神将选择传人时，肯定是看很多方面，他应该会选出不少候选者进入下一座广场，

    五百年过去，我用经验值面板，才推演出4456种变化，

    离20000种变化，还差的很多很多，我必须推演出更多变化才行！

    按照八云神将的意思，这第三关天王图推演，表现的越好，就最有希望得到传承！”

    江词心中默默地盘算着，

    他现在考虑的，不仅仅是自己的修炼之路，

    如今整个族群永恒的希望，都在他身上，

    他已经占据如此大的优势，自然不能有丝毫的松懈！

