    “是，父皇！”雪清河身体顿了顿，躬身离去。而此时的比赛场地中，矮小青年的脸色已经越来越红润，随着最后的一点血液能量进入身体，他似乎已经完全恢复过来了，绿色的生命之叶也让他的脊柱重新续在了一起。

    他挣扎着从身下的坑里爬出来，但还是站不起来，两膝跪地，双手撑在地上，不停的吐着嘴里的毒血，良久才缓过来，生死之间，只有真正体会过了才知道那种生命流逝的恐惧，他心中已经极为后悔了。

    “队长，我……咳咳！”他刚想说话，就被呛住了，再次剧烈的咳嗽起来。

    那名生命之树魂师淡淡的道：“你的命暂时保住了，但是，你可能也时日不多了，且行且珍惜吧，你们的队长应该消耗也不小。”

    他刚站起来，神情复杂的看了周浩一眼，又踉跄着走向自己的队长，但是对方却一言不发，揪着他的领子，随手就把他扔出了场地，被自家的队员接住了。

    女人转过身来，身上的气息依旧强盛，红色的瞳孔愈发流露出渴望的神情，对周浩说道：“下一场，我来！”话音刚落，背后的血色蝙蝠猛地振翅尖啸，仿佛刚才救人的时候对她来说根本就没有消耗。

    周浩的神色也认真起来，好久没有遇到过能这么让他真正想打一场的对手了。

    “你也想试一试吗？你的实力，有资格做我对手。”周浩的魂力已经升腾起来了，刚才那个青年手段虽然凶狠，但是实力毕竟和自己相差太远，实在是没有什么挑战性，而眼前这个女人，显然不是那么好打发的。

    “哼！少废话。”这位队长依旧淡漠的回应道，待到裁判的手再次落下，她已经瞬间发动了。

    脚尖在地面上轻轻一点，就像是毫无重量一般瞬间窜起，一层淡淡的红光从她身上散发出来的同时，背后的蝙蝠虚影瞬间融入了她的身体，一双巨大而凝实的翅膀就已经从肩后伸展开来。

    翅翼伸展，显得极为宽大，但却是一层皮膜构成。眼神中的血色也随之变得更强，一股浓重的血腥味在全程弥散开来。周浩恍然大悟，她的武魂应该就是吸血蝙蝠了，但应该又不是普通的吸血蝙蝠。

    贵宾席上的几人也终于看的清楚，雪夜大帝似乎是想了起来，转头问道：“宁宗主，此人的武魂，可是堪称罕见的吸血蝙蝠，朕也是在皇室曾经的武魂图谱上见过，似乎也是实力很强的一种武魂。”

    “陛下所言极是，正是吸血蝙蝠武魂。请看，她的身体受到武魂的影响，变化看上去不大，但实际上，她的变异能力相当不俗，是个不错的天才了。”

    就在他们讨论的时候，战斗已经开始了。

    对手的武魂可以飞行，但以周浩的实力，又怎么可能给他在空中从容攻击的机会。就在对手升空的瞬间，周浩就已经迅速贴近了她的近前，一拳轰出，虽然只是试探性的攻击，但如果要硬接，她绝对不会好受。

    但忽然间，她的身体微微膨胀了一圈，虽然没有男性兽魂师那种极为明显的肌肉隆起的样子，但是强大的力量感从身上迸发而出，双臂下砸，伴随着一声闷响，她接下了这一击。与此同时一双利爪抬起，接着周浩的力量顺势升空，在空中竟然带起声声厉啸。

    周浩的第二魂技骤然闪亮，影刃发动。配合疾风铁背龙赋予他的高机动性，一跃而起，无数爪影带着令人窒息的恐怖寒芒，道道劈过去，只要中一个，恐怕对手的翅膀就要被斩断。

    但是这位队长作为接近魂帝级别的强者，又怎么可能轻易的中招呢？她在下一刻就展现出了极其强大的闪避能力，整个身体就像水中游鱼一般，凭借着自己的一双翅翼不断地做出闪避，竟然每每都能在间不容发之际避开劈向自己的刃影，一路前冲，竟然没有一次被命中，甚至擦伤都没有半点。

    说到底是飞行武魂，天空就是他们的主场，而且，她能躲得如此轻松而敏捷，与她武魂的本能是分不开的，蝙蝠的特殊天赋——超声波探测，在自己的主场里，她能对任何即将到来的攻击做出最精确的判断，可以说，蝙蝠武魂，绝对是少见而难缠的。

    周浩此时在空中旧力已尽，无处借力，而她已经躲开所有的攻击，冲到了周浩的面前，她的双手抬了起来，两只手上各自弹出五根鲜红色的指甲，每一根都有种鲜艳欲滴的，仿佛要滴出血来的感觉。双爪一展，一只抓向周浩的面门，一只则直插他的心口。

    离的近了就能看到，她那一双利爪上红光大放，锐利的气息中蕴含着强烈的血腥味，如果被这一双利爪抓实了，恐怕钢铁都要被贯穿。周浩这才发现，对手看似来自武魂附体的利爪，其实并不是实体，仿佛是来自魂技的暗红色能量化作的尖刺。

    一黄三紫一黑，五个魂环中，位于第三的紫色魂环光芒大放，浓烈的魂力波动一下子就迸发到了极致。周浩却没有任何慌乱，尽管身体已经在慢慢下坠，但是当下对手的追击显然是没有什么问题的。雄壮的双臂抬起，根本没有防御的打算，两手的暗金色爪刃瞬间横扫，体表淡淡的金光浮现。

    “砰！”两人都是实力绝强之辈，毫无花哨的碰撞展现的是彼此恐怖的坚韧和力量。

    两人在空中同时一震，周浩因为没有借力点，瞬间速度极快的落在地面，又是一个碎裂的大坑出现，而对手也不怎么好受，被震得发麻的双臂隐隐作痛，整个身体几乎是不受控制的向上飞出了很高一截距离。

    虽然表面上来看，两人似乎势均力敌，但是只有两人自己才知道，这一次碰撞所体现出来的力量上的绝对差距。女队长已经在尽量的控制自己的身体了，但再有力的翅翼也难以抗衡那样的恐怖怪力。

    ……

