    看到他们如此不相信人类能把像珠穆朗玛峰那么高的东西塞进虫洞里面，那乔律就放心了。

    毕竟之后纽顿还是要和怪兽大脑进行神经共感连接的，要是他记忆中有这方面的内容，可就会完全暴露给先驱文明的主脑知道。

    如果他们只是把这当作一个玩笑，那反而是再好不过。

    乔律看着这个结构如同喉咙一样的虫洞继续问道：

    “既然正常情况下无法通过，那么我们有没有可能将这个虫洞给撑大，就像，咳咳，食道扩张手术一样。”

    食道扩张手术是治疗食管狭窄的有效治疗手段，乔律就是想用类似的方法来扩张虫洞，好让行星发动机这样比珠穆朗玛峰还要高的庞然大物也能够从中通过。

    见乔律依然在认真地提问，向来一丝不苟的赫尔曼博士便回答他道：

    “并不是没有办法，就像核弹能把虫洞给炸毁一样，爆炸是可以对虫洞产生影响的。如果我们能够控制好核弹的威力，让它在虫洞中央爆炸却又不至于将其炸毁，那么我们就能把虫洞给撑大，只不过这样是以减少虫洞的使用寿命为代价的。”

    如此暴力的扩张方式，想要不减少使用寿命那是绝对不可能的。

    只不过既然虫洞能够被扩张，那么流浪地球利用行星发动机反攻先驱文明也就并非完全不可能的事情了。

    “只不过，”赫尔曼博士说道：“这需要非常精确的计算，如果不进入虫洞里面进行详细考察是不可能做到的，所以我强烈不建议这么做。”

    一旁的纽顿博士也插话道：“是啊，如果是我才不会在什么都不能确定的情况下就贸然进去，那是百分百的送死行为。当然，想要用核弹来炸毁虫洞也是一样。”

    乔律在赫尔曼博士这里已经了解到足够的信息，他便转向纽顿博士问道：

    “那么，纽顿博士，你有什么好建议吗？”

    终于轮到自己表现了，纽顿也显得十分兴奋，能够展现自己的研究成果，无疑是一名科学家最高兴的时候了。

    “请看这些怪兽，他们的外表虽然完全不一样，但DNA结构却非常相似。就像我们能区分出人类的DNA和其他动物的DNA一样，这些怪兽的DNA都有着极其相似的特征。他们是克隆，或者其他生物工程的产物。”

    纽顿拿出两块一模一样的怪兽身体组织，确实来自于两头长相截然不同的怪兽。

    “我认为它们是某个强大的外星文明制造出来的生物兵器，他们之所以每次都派来不一样的怪兽，是因为他们也在寻找，最适合在这个星球上战斗，并且最适合用来对付我们人类的生物兵器形态。”

    他把至今为止出现过的怪兽图片全部放到桌子上，从最初最弱的一级怪兽到目前最高级的四级怪兽依次排列开来。

    “他们从之前的战斗中不断地收集数据，然后针对性地对这些怪兽进行强化，每一次出现的怪兽，都会比之前更强，因为我们每杀死一头怪兽，都会让他们变得更了解我们一些！也更知道该如何对付我们！”

    纽顿的语气开始变得更加癫狂，所说的内容也愈发的令人恐惧：

    “这就是怪兽袭击的真相！一到四级，都还只是小事一桩，是他们故意送来收集情报的炮灰！实际上他们能制造出多强的怪兽？我们根本就不知道！如今出现的四级怪兽就足以让我们损失惨重了，可对他们来说，就只是他们世界的一个探测器而已。”

    事实上他并非是在危言耸听，就像《三体》中的三体文明仅用一粒探测器——水滴，就能摧毁人类文明两千多艘恒星级战舰一样。环太平洋世界里的先驱文明，也从未展现过他们真正的军事实力。

    所谓的四级怪兽，对他们很可能就是虫群里的一只工蜂，仅仅是被派过来探查地球的环境而已。

    先驱文明需要考虑的从来不是如何占领地球，而是如何以最低成本来占领地球。

    从电影里他们可以放任地球几亿年不管就知道，先驱文明从来就没有对地球有过丝毫的重视，就连所谓的发起侵略，也就像是在例行公事罢了，根本就没有认真对待。

    目前环太平洋世界里的人类，就像是一群土著拼尽全力全力干掉了一名特种兵，就以为自己能够对抗整支现代化军队一样，殊不知人家只是单纯地不想在土著身上浪费精力而已。

    因为先驱文明还在同时侵略着其他数十个星球，其中有的是比地球更有侵略价值，但也存在更高等级文明的地方。

    这一点，系统在一开始任务简介里就向乔律揭露了。

    “那么我们该怎么做？如何才能知道他们的真正实力是怎么样的？”乔律认真地问道。

    关于这一点，也是流浪地球必须要面对的问题。

    纽顿走到一个泡在培养液里面的怪兽大脑前面说道：

    “这是一块怪兽大脑，不幸的是它有些损坏，有点虚弱但它还活着。”

    接下来，纽顿的眼里露出了一丝疯狂的目光：

    “现在，我认为我可以进入它的大脑，使用两名机甲猎人建立神经共感连接的技术，你们也一定体验过不是吗？”

    然而很可惜，这次他就问错人了。乔律与刘培强根本就没有经历过所谓的神经共感连接，自然也不会知道这是什么体验。

    不过乔律还是会点点头，意味深长地说道：“我懂，我懂。”

    刘培强在一旁差点没笑声出来。

    纽顿当然不会在意这些细节，继续激动地说道：

    “想想看吧，我可以准确地告诉你们，虫洞背后是怎么样的，以及这个外星文明到底拥有着怎么样的军事实力。这难道不比进入虫洞里面容易吗？”

    赫尔曼博士却摇摇头说道：“但是潘特考斯特长官不会同意你和怪兽进行通感的，那实在太危险了，人类的大脑经受不了这样的神经冲击。”

    事实上，赫尔曼也说的没错，纽顿在与怪兽大脑进行通感之后，在环太平洋第二部里面就被先驱给洗脑控制。

    在先驱文明面前，人类的大脑同样不堪一击，与怪兽进行神经共感连接就相当于自投罗网，在获取情报的同时丧失自身的所有秘密。

    正因如此，乔律才更需要纽顿来与怪兽大脑进行通感，其他人只会为先驱文明的蜂巢主脑提供更多更重要的情报罢了！