        说实话，在这个年代做生意，真的不是姜小白不想快速的把生意做大。

        而是有着各种限制，上边的政策风云变幻莫测，今天还是改革先锋，明天就成为了投机倒把。

        而下边，社会治安动荡，人生安全得不到保障，各地的路匪路霸，黑，，社会性质组织，恶势力横行乡里。

        真的让人想高调都高调不起来，曾经做过首富的刘家兄弟，只是听到了一点风声，就要把财产给捐献出去。

        可想而知，这个时候的环境是什么样的。

        一顿饭，姜小白吃的忧心忡忡的，直到回到了旗舰店还在想这事，不过也没有什么好的办法，现在连什么原因都没有弄清楚，想也没有什么用。

        只能够既来之则安之了。

        不过之后的一周，姜小白隔三差五的就回来，看看店里的事情解决的怎么样了。

        “工商之类的都搞定了。”一天晚上宋卫国看着姜小白说道。

        “弄明白是什么原因了吗？”姜小白问道。

        “应该是咱们店里太红火引起的，虽然现在是淡季，可还是让人看着眼红，不过没有什么事，我找了人，送了两套衣服过去，吃了顿饭，就解决了。”

        宋卫国说道。

        “那些小混混呢，是一起的吗？体制内的人，不屑于玩这些下三滥的手段吧。”

        姜小白说到。

        “不是一起的，这事应该是赶巧了，他们也不知道。”宋卫国说道。

        “那这些小混混的开路打听清楚了吗？这么下去，客人迟早都得跑完了。”

        姜小白说道，这段时间，这些小混混天天在店门口待着，都不用干什么？就往那一站，好多顾客就不敢过来了。

        关键是姜小白还不愿意和他们撕破脸了，这群顽主真的要是撕破脸了，什么都能够干呢出来。

        “没打听到。”宋卫国摇了摇头，他也头疼。

        “再托人打听打听，看看到底怎么回事？”姜小白说道。

        “嗯，我再找人问问吧，主要是也不认识这方面的人啊。”宋卫国有些头疼。

        第二天姜小白到了大兴玻璃厂以后，接到了许唯平的电话。

        “怎么样？许厂长？”姜小白笑着问道。

        算算时间，许唯平等人应该已经在洛玻待了一周多了，一周之前许唯平等人到洛玻的时候，给姜小白来过电话。

        “姜厂长，这段时间我已经详细的考察了洛玻的生产线，不得不说，浮法玻璃确实比普通玻璃要好的很多，不光是质量上的优势，而且关键是浮法玻璃的用途很多啊。”

        许唯平在电话里的声音很激动。

        “未来，浮法玻璃绝对会成为市场的主流，这是新一代的产品。”许唯平说着，姜小白乐了。

        废话，未来浮法玻璃当然会成为市场的主流，为了浮法玻璃就叫做玻璃。

        没有了前缀的两个字，“浮法”。而用浮法玻璃制成的其他玻璃，才有前缀。

        比如，钢化玻璃，汽车玻璃，建筑玻璃。

        可是这些玻璃，都是用浮法玻璃加工成的？

        而不是现在的普通玻璃。

        “好啊，那引进生产线的事情你提了吗？对方怎么说？”姜小白着急的问道。

        “提了，对方倒是没有什么不同意的，不过现在洛玻的浮法玻璃生产线并不是太成熟，如果引进的话，可能需要的资金量比较大。

        已经超出了我们大兴能够承受的范围。”

        许唯平说道，他对大兴玻璃厂还是有明确认识的。

        如果要是说其他大的玻璃厂，能够引进一条浮法玻璃的生产线试试水的话。

        那么大兴玻璃厂要想引进一条浮法玻璃生产线，那都不是伤筋动骨，而是砸锅卖铁，孤注一掷。

        “这样，你再看看，实在不行的话，去秦皇岛那边再看看，我们多看两家，最后再做决定。”

        姜小白说道。

        “好的，我知道了姜厂长。”许唯平说道。

        挂了电话，姜小白拿起桌上陈少东一早送过来的岗位缩减方案看了起来。

        按照陈少东的岗位缩减方案，现有的岗位要缩减30%的人，也就是说一百人左右。

        尤其是厂办，各个机构太臃肿，根本没有必要。

        姜小白一边看着，一边点头，这份方案还是深得自己心意的，不过考虑浮法玻璃生产线的事情。

        姜小白还是觉得，缩减岗位的事情可以再缓一缓。

        一百多人下岗，这些下岗的工人何去何从。

        如果没有一个妥善的安排，那是要出大问题的。

        后世的国企打包出卖给私企，第一个条件就是工人的安置问题。

        而工人安置问题，也是最容易出问题的环节。

        别看现在大兴玻璃厂的改革进行的如火如荼的。

        那是因为现在的改革都没有涉及到工人的命根子，没有想要打破工人的铁饭碗。

        所以才能够让姜小白略施手段给进行下去，可是真的要是涉及到了工人的根本，要让他们下岗回家，砸他们的饭碗。

        那他们可就要造反了。

        虽然现在浮法玻璃生产线的事情。还在筹备之中，可是在姜小白心里早就下定决心了。

        实在不行的话，最后就是砸锅卖铁也要上一条生产线。

        并且还要扩大生产，那么到那个时候，这些厂办缩减的岗位，可以全部上车间去。

        这样的话，把其他岗位上缩减的人员，全部都安排到车间，虽然工作环境变了。

        但是总归是没有下岗的。

        不然的话，这么多下岗工人一旦闹起来，大兴玻璃厂的改革，肯定会被上边叫停的。

        姜小白一边考虑，一边对照着岗位缩减方案改着。

        不管怎么样？事先把这些岗位缩减的人数确定出来，到时候也能够节省很多工作。

        转眼之间就到了月底，这天一大早，创造了姜小白考核标准施行以来的第一个纪录。

        全厂454人，没有一个迟到的。

        陈少东拿着本子，带着人事科的巡查队，在厂子门口站了一个早上，结果以后迟到的都没有抓到。

        无他，月底，每个月的最后一天是开当月工资的日子。

