    

    柳家。

    柳雄黑着脸，和柳华秘密在书房里会面。

    眼前的电脑屏幕，显示得正是宋宁的这篇文章。

    文章底下，宋宁的舆论被大大扭转，甚至还有不少小女生，觉得宋宁此举特帅。

    他们派出去的水军，居然被这群不知天高地厚的小女生，疯狂得追着咬。

    不一会，他高价买的水军，纷纷缴械投降。可是这还不止，这群脑残粉不知怎么滴，居然还哗啦啦的扒出了水军的地址。

    最后就连水军头子的位置信息都被那群小女生扒了出去，刚刚柳雄还接到了电话，那位全国最大的水军头子已经被抓了进去。

    吓得全国各地的水军，一听说要去黑宋宁，当场退钱没人肯答应这件事。

    “什么玩意，一群脑残粉！”

    柳雄骂骂咧咧的，就差没把电话给砸碎了

    他们不惜自爆他家收的天价彩礼，不惜让柳家出现在众人面前，被人们指指点点，不就是为了抹黑宋宁。

    现在好了，宋宁一篇文章，大胆的承认了这件事还被洗白了一波。

    随着文章的转播，还有媒体的报道，互联网上宋宁的舆论消停了大半，他们的目的几乎是毁于一旦。

    两人沉默了一会，柳华突然尴尬的问了声。“大哥，我们这里这些关于彩礼的证据，还要不要发啊？”

    “砰……”柳雄一拍桌子，没好气的说道。

    “发发发，发个毛线啊。他自己都承认了这件事。我们还发什么？”

    柳华倒是一脸委屈的点了点头，嘟囔着。“上面通知我们了，说我们这件事扯得太过火，牵扯到了柳家和林锋……”

    柳华话没有说完，桌子上的电话却突然响了起来。

    拿起电话一接通，柳雄脸色却刷得一下黑了下去。

    “林锋，你什么意思？这件事关我什么事，那天这么多人，你凭什么肯定是我做的？说不定就是陈无道他们怀恨在心呢。”柳雄脸色漆黑，强忍着自己的怒火答道。

    电话那头的人正是林锋，他站在自己的办公室，电脑屏幕前正是宋宁发表的这篇文章。

    听到柳雄的解释，林锋声音冰冷，毫不客气的对着自己这位大舅子答道。“柳雄，一百亿宋宁已经给你了，我和我女儿已经偿还了对柳家的亏欠，如若你再阻拦佳佳和宋宁的婚事，那就别怪我不认这个柳家了！”

    “你……”柳雄攥紧了拳头。他可是柳家的家主，区区一个林锋。竟然敢这么跟自己说话。

    想到这里，柳雄内心怒火中烧，喝道。“林锋，他不过是青山市一个乡巴佬，林佳可是堂堂柳家的大小姐。他宋宁凭什么配得上我们柳家的女人！你居然要你女儿嫁给他？”

    闻言，电话那头的林锋却摇了摇头，脸上露出几分嘲讽。

    过了这么多年。柳家的人还是如此。觉得高人一等，觉得京都之外的人都是乡巴佬，配不上他们家的人。

    这种感觉，多么熟悉？曾经的他，在娶柳英的时候，柳家的不是一样百般阻拦吗？

    只是草根又如何？只要他女儿喜欢，一切足够了！

    想到这里，林锋目光满是冰冷，不容置疑的对着电话说道。

    “柳雄，你记住。第一，林佳她姓林，是我林锋的女儿，不姓柳，她究竟嫁给谁，我说了才算！”

    “第二，就算宋宁不是你们京都大家族的人，我依旧很喜欢，佳佳也很喜欢，这就够了！”

    “第三，这一百亿算是宋宁借给柳家的。三年之内还给宋宁。”

    听到前面两项，柳雄的脸色已经很难看了，听到最后要还钱，柳雄怒火更是彻底控制不住，

    “什么，怎么可能？”柳雄一拍桌子。脸色难看拔高了音量。

    “这钱是这臭小子送给我柳家的，还给他？凭什么？”

    “柳雄，我并不是在和你商量，而是通知你。”林锋压根没有管柳雄的愤怒，一字一顿的说道。

    “拿不出钱，我亲自送柳家进去。”

    说完，林锋便直接挂断的电话，留下脸色已经难看到了极致的柳雄。

    “林锋。一个入赘到我柳家的人，要不是靠着我们柳家，他算什么东西，能有今天？”

    “连我都敢骂，他疯了，还威胁我还钱给这小子，威胁整个柳家，我跟你说他死定了……”

    柳雄劈头盖脸的骂了一通，听清楚一切的柳华却没有跟着出声骂。

    就连柳雄骂了一会，最终却有些无可奈何颓坐在了位置上。

    因为他们明白，如果他们不按照林锋的要求还钱，林锋这个疯子，真的有可能会拉柳家下水？

    林锋才四十多岁，最近将青山市经济搞得很不错，上头对他是赞不绝口。

    听说出于林锋的耀眼成绩，过不了几年，林锋位置又得挪一挪。

    想到这里，柳雄脸上突然露出了几分苦涩的笑容。

    “老三，今非昔比了，曾经庞然大物的柳家，曾经的京都大家族，已经不像曾经那般无所不能了。”

    “我突然明白老爷子为什么千方百计要投资诺鸡垭了，因为时代已经变了，我们柳家要想崛起，不可能再跟以前一样，依托在一个人身上！”

    “大哥，柳家还没有倒，我们柳家还是京都仅有的几个大家族。”看着柳雄凄惨的几分笑容，柳华站直了身体。

    “就算林锋和柳英不理解，但我们今天的所作所为，都是为了这个家族，为了柳家！”

    “对，为了柳家。”

    柳雄点了点头，他看着眼前的柳家老三，走上前拍了拍柳华的肩膀，有些感慨的说道。

    “为了家族的繁荣，我们只能不折手段，就算不被他们理解又如何，只要我们把计划执行成功，诺鸡娅将帮助我们柳家再度腾飞！”

    “之后的柳家，会站在整个世界的眼中，成为世界最古老繁荣的大家族！”

    “一切，为了柳家！”柳雄直视着自己的弟弟，一字一顿的说道。

    柳华用力的点了点头。“为了柳家，我们只能除掉所有竞争对手。”

    两人说完，表情已经恢复如常。

    “老三，你记住。要想说服那些摇摆不定的人，除了站在他们面前让他们看到好处之外，还要让他们看到胜利的希望。”

    “如同总攻的号角一般，该我们吹响它了！”

    说完，柳雄戴上了一顶帽子，便匆匆走出了书房。

    而柳华，深吸了一口气，从口袋里掏出了手机。

    尽管因为宋宁的这篇文章，舆论的效果大不如前。

    但这只是他们计划的一个引子，接下来，才是柳家整个计划，最疯狂的一部分！

    沉默了一会柳华拨通了一个号码，

    很快电话接通，柳华声音冰冷。“曾行长，你那边可以开始了。”

