    听到了丁阿婆的问话，严敏这刚塞进嘴中的包子险些没有喷出来……

    她连连咳嗽了两声，深吸了一口气后，摸起了桌上的水碗，喝了口水。

    “云儿比小宝儿，正好大十一个月。”一旁的苏允弦见状，挺身而出的走到了敏敏身边，一边帮她轻抚着后背，一边慢声回应道。

    丁阿婆似乎也没有旁的什么意思，她笑了笑后，幽幽说道：“还是公子年轻，小两口的感情好，不过啊，夫人这日后还是得多多注意身子才是，生一个娃，那就是在鬼门关里走一趟。”

    打这儿起，晚饭的时候，丁阿婆可是贴心的很，给严敏盛了满满一大碗的鱼汤。

    私下里更也是有不少的妇人们小声议论纷纷。

    “人家城里来的，就是不一样，哪儿敢跟咱似的，当初生完老大又生老二隔了三年，险些没要了我的小命儿！”

    “是啊，人家还说屁股大，女子要丰腴些才好生养，这话果真没错。”

    ……

    这话偏偏不巧传入了严敏的耳朵里，她下意识的捏了捏自己的脸颊，又懊恼不已的看了看一旁的允弦，问道：“我是不是，最近又胖了？”

    “哪儿有。”苏允弦说着，还将手里的烤鱼分给了一旁的敏敏一串儿。

    “都是孩儿他娘了，一天到晚的还追着问自己好不好看，是不是又胖了，姑姑，你倒是也不害臊……”

    严锦玉这句话刚说完，就狠狠地挨了他姑姑一掐。

    昀儿还连忙站起身来挡在严敏的身前，一脸认真地看着她，糯糯的说道：“娘亲最美，不胖。”

    苏愉辰巴巴的看着眼前的火堆儿，他也不晓得大家在那争议什么，他只在乎，眼前这几个贝壳儿啥时候才能烤好，吃到嘴里。

    大家在外头吃饱喝足，严敏还借着自己要带着俩娃在沙滩上玩的功夫，疯跑了一阵儿，刚好也能消消食儿，加上白天的舟车劳顿，她筋疲力尽的坐在丁阿婆家的门口。

    “快点，赶紧去洗洗手洗洗脸，要歇下了。”

    苏愉辰第一反应便是取出了自己的帕子，递给了昀儿，顺势还颠颠的跑到了小春姐姐的身边，等着给他打水洗漱。

    好不容易算是给娃们拾掇妥当了，严敏拖着疲惫不堪的身躯朝着屋里走去。

    叫人意想不到的是，这小胖墩儿，居然也随着昀儿一块往她们的屋里走。

    还没等着小宝儿进门，严敏便直接给他拦在了门外：“不许进，找你爹爹睡去。”

    “找娘亲，娘亲，抱！”苏愉辰还想拿出小时候自己的那一招必杀技，厚着脸笑着就要往里挤。

    “不行，去找你爹爹去。”

    严敏看着小宝儿一脸义正严辞的同他说道。

    苏愉辰见着自己拿招不好使，且娘亲的态度坚决，他珉了珉唇后，悻悻离去。

    苏允弦全程目睹了这一幕，他的嘴角噙着一抹笑，见着小宝儿回来，便拿起了被褥，丢给了他。

    “爹爹，宝儿，为何不可和，娘亲碎？”

    苏愉辰巴巴地扬起头，一脸认真的瞅着他爹爹问道。

    还未等苏允弦回应，小人儿可又义正严辞的说道：“成，和阿姐，都在一屋。”

    看得出，敏敏之举，可是引得娃心里颇感不服啊。

    苏允弦低下腰来，轻声的在小宝儿的耳畔喃喃了几句，很快，这娃儿可就不闹了！

    不仅如此，苏愉辰还乖巧懂事儿的点了点头，拿起他爹爹手中的被褥便乖乖睡觉去了！

    这一幕，严锦玉看得都犯迷糊，他瞅着他姑丈，小声问道：“姑丈，你给我说实话，你是不是给我宝儿弟灌了什么迷魂汤？”

    这话说的……

    “哼，不说。”苏愉辰嘴里边说着，边将自己的铺盖整理好，美滋滋的躺在了地上。

    许也是今天玩的太累了，这小胖墩儿，才躺下没一阵儿呢，打了个哈欠，翻了个身可就昏昏睡去。

    这一觉睡醒可不了得，外头居然都变了天。

    明明这会儿时候已经不早了，可天还依旧灰蒙蒙的，不仅是如此，今儿个居然还刮着西北风，下着淅淅沥沥的小雨。

    “娃儿们，起床了，来吃早饭了！”

    丁阿婆端着一大锅的杂粮鱼米粥从厨房出来，一边走着，嘴里还喊着。

    原本今天严敏计划着是打算要开始修屋的事情的，但是可惜，今日天公不作美。

    “粗去，玩。”

    苏愉辰站在院儿里的房檐底下，他咧嘴灿烂笑着朝着一旁的昀儿招了招手。

    院子里比外面的地势要低一些，一下雨遍攒成了水洼，小人儿嘿嘿一笑，将自己的鞋袜脱下，赤脚踩在泥洼里。

    一脚深，一脚浅，周而复始这般乐此不疲，可没一会儿呢，就给自己裤腿儿上弄的全都是泥。

    “脏了，别玩了，苏愉辰。”昀儿站在小宝儿的身后，高喊了一嗓子。

    这要是换做是平日里，谁能喊得动小宝儿啊！

    嘿，今儿个人家昀儿一句话，他还真就乖顺的听了，不但听了，还撒丫子跑进了屋里给自己的衣裳换了一身，拾掇的利落又板正，这才出来。

    下雨天，啥事儿也干不了，这地也不用浇灌了，人们全部都窝在家里。

    丁阿婆他们已经开始着手准备年下吃的年货了，什么干菜啊，腊味儿的，挂了一院子都是。

    看到眼前此景，不禁让严敏和苏允弦忆起了往昔时光。

    “在徐州的时候，每逢过年，爹总要弄一院儿的卤鹅。”严敏眯着眼睛笑着，回眸看了苏允弦一眼。

    许久都未归家，也不知爹娘现在……

    严锦玉配着小鱼干儿，喝了一口茶，不禁咂舌，“我奶奶跟我山爷爷，最近估计可潇洒了，儿也大了，孙儿也跟着一块跑了，奶奶不得天天坐在桌儿前不下场，赢得盆满钵满。”

    咳……咳咳。

    锦玉说的，也不是没有道理。

    起大风了，外面传来了一阵吹吹打打的声音。

    门外忽的响起了急促的拍门声，“笃笃笃”。

    “谁啊？”丁阿婆仰起头，朝着院儿外高喊一声。

