    恶龙连忙道：“祖宗，您不记得了，这牌还是您指点过的，不然他们西方世界古早的塔罗牌，预测起来根本不准，总是差那么一点关键，您指点后才能抽中最准的牌！说起来，您是现世流传的塔罗预测老祖宗啊！”

    席祖儿：“……”

    她拒绝认这种不肖子孙，可以嘛？

    小小纸牌在席祖儿玉指之间翻转，她红唇轻启：“你想要自由？”

    恶龙盘成一团，迫切而猛烈地点头：“嗯嗯嗯！求祖宗成全！”

    “行吧。那便成全你。”玉指定住牌面，红唇吐出一字，“收！”

    恶龙被塔罗牌再次收入牌面。

    身后的挖坟队员们看得眼睛都直了，形象地诠释了“呆若木鸡”四个字的含义。

    只见席祖儿嫣然一笑，下一瞬，手中的纸牌如飞镖一般甩出，“嗖——”一声，径直没入泥土中。

    若是一把剑甚至一根钉子能扔进土里还好理解，可，纸牌？

    这种又软又轻的东西？

    能入土？？？

    众人大气也不敢出，看向席祖儿，内心满满的全是敬畏。

    他们其实很想问一问，席小姐您难道不是来救薄爷的吗？您拿着一张纸牌舞来舞去是为啥呢？您真的不着急，薄爷在地底下的安危吗？

    然而，没人敢问。

    都乖乖地等着。

    须臾。

    一道白光破土而出，晃了一晃，稳稳地落于席祖儿的掌心。

    还是那张牌？？？

    众人离得远看不出分别。

    席祖儿却抚着那张牌，唇角微勾：“小城儿，一命换一命，你可以回来了哦。”

    若是此刻有特训队员凑上去看那张纸牌，怕是登时要吓晕。

    他们心心念念，牵肠挂肚的薄爷，此刻正一脸阴沉地，被绘制在牌面上，栩栩如生。

    取代了恶龙的位置！

    席祖儿轻轻拉住他的手，下一瞬，男人从纸牌破出，双足踏地，宽阔的脊背遮住了阳光，把席祖儿整个儿笼罩在了一片阴凉之下。

    她把他换回来了。

    让恶龙取代他，沉入棺底，而用纸牌把他带出来。

    恶龙获得地下的自由，他获得地面的自由。

    至于这张废弃的塔罗牌……

    席祖儿轻吹了一口气，牌面瞬间散作烟尘，消失在冷风中……

    “薄爷！”

    身后呆若木鸡的众人，终于活了过来，含着泪水看向劫后重生的薄孤城。

    不管刚才看见的一幕有多费解多震撼多不可思议，但只要他们的薄爷回来了，就好！

    席祖儿轻抚香腮，忽“啊”了一声：“祖宗差点忘了这事，那个，你们还是不要记得太多，不要给你们太多心理负担比较好……”

    素手轻扬，在众人眼前挥过。

    只不过须臾功夫。

    “薄爷……”

    众人再次发出急切的呼唤。

    仿佛在重复一遍刚才一模一样的惊喜，但，语气中那些震撼和匪夷所思，却是被抹去了。

    他们只知道薄爷回来了，没出事，却已忘了什么塔罗牌什么恶龙。

    做完这些，席祖儿这才翩然转身，看向薄孤城：“小城儿……”

    她对自己以龙换命的布置很满意，看着男人毫发无损，更是说不出的开心。

    可是男人看起来，怎么好像有点……不开心？

    “小城儿？”

