    苏晓雪笑了笑，“我不介意，你问吧！”

    叶琳琅看着这样的苏晓雪，轻声问道：“苏晓雪，接下来的问题，事关很多人的性命，请你如实回答。”

    苏晓雪慎重的点点头。

    “我会认真回答的。”

    叶琳琅看着苏晓雪现在那清瘦的脸庞，尽管如今的苏晓雪病了，容貌不复曾经的姝丽。

    但叶琳琅还是能够看得出来，曾经的苏晓雪，应该是一位容貌姣好的女人。

    “你之前接触过DU品吧！”

    苏晓雪一听，她没有意外，叶琳琅竟然会一下说出这句话。

    她低低的垂下头，温声道：“是的。”

    “你能具体给我讲一讲事情的经过吗？”

    叶琳琅的眸光，落到了苏晓雪的手臂上，她的手臂上，有着一片密密麻麻的针眼。

    尽管针眼已经淡却了许多，但叶琳琅还是能够猜得出来苏晓雪曾经经历了一些什么。

    “我师范毕业后，进了一所中学当老师，我爸妈就给我介绍了相亲对象。”

    “相亲对象的家里非常有钱，是真的非常、非常、非常有钱。”

    苏晓雪低垂着头，似乎不敢面对自己内心的不安与丑陋，她自嘲的笑道：“我当时可能是被金钱冲晕了头脑，也有可能是我太虚荣了，我就和那位相亲对象交往了。”

    “我和他交往时，他们家的要求是，要先生出儿子才领结婚证。但是，可以先办酒席。”

    “要是别的人家，我父母可能也会不愿意，但是他们家有钱，给了我们家很大一笔彩礼。”

    “我爸妈就同意，先办酒席，再说领结婚证的事情，我最初和他在一起的时候，还没有发现任何的不对劲。”

    “可渐渐的……我听人说，他并不是第一次结婚，他之前也结过婚，只不过，因为种种原因，都没有领结婚证。”

    “我一直盼着盼着我怀孕，可我日盼夜也盼，都没有怀孕。当然，他们家和我爸妈也都十分心急，纷纷给我找了各种偏方，要让我去试试。”

    “后来，我终于怀孕了，十月怀胎，生下来是一个儿子。他们家高兴坏了，给了我一大笔钱，让我在家里带孩子，不要去上班了。”

    “要不，说是虚荣惹得祸呢？我生了孩子之后，就没有再上班，直到有一天，我带着孩子回家，发现他和别的女人在卧室里鬼混，我歇斯底里的吵着、闹里，可你知道，这个婚姻，一开始就不平等，加上我们又没有领结婚证，他们家就直接撂下狠话，爱过不过，不过就把孩子留下，让我滚！”

    苏晓雪的眼泪，像是断了线的珍珠似的，一滴一滴的往下流。

    “我没有工作，又是我十月怀胎的孩子，我哪舍得走啊？加上我爸妈又劝我再忍忍，说那个男人不鬼混？”

    “我留下来了，起初的时候，他们到底做什么，我是不知道的，可直到有一天，我发现了他们赚钱的秘密。”

    “她们拿孩子要挟我，让我保密，为了更好的控制我，还让我也染上了这个破玩意儿！”

