    毕竟陆家和傅冷秋都已经开了不少铺子，对整个铺子的运作都提出十分有用的建议，而作为始作俑者的傅明玉就只有在一边听的咋舌的份儿。

    她听的非常认真，毕竟她手里有不少铺子，虽然现在都有各个铺子的掌柜替她掌管着，并且太后还让紫烟帮忙看着，但是她觉得自己还是应该多学习学习！

    等着以后入了定国公府的门了，秦瑞横竖是要去漠北赴任，她闲着是闲着，就着手好生的学习一下。

    重生一回，傅明玉深深的明白靠人不如靠己的道理。

    如果不是唐招娣怀了身孕，就连傅冷秋自己都想去一次临川亲自看看了。

    不过傅冷秋也是相信自己的大嫂，既然赵铭宇是大嫂介绍的，卖身契又被傅明玉握在手里，那他肯定是会尽心尽力的。其实他对赵铭宇也有所耳闻，听说过他，知道他是个好苗子，只可惜是个贱籍。

    大家一致答应开下这个铺子，按照投入的比例年底分红，陆家负责运输货品也按照运货的次数来结算，谁也不欺负谁，最后的账目就由傅明玉来统一调度，因为大家都相信傅明玉，这让傅明玉顿时倍感压力，当也让她十分的开心，那是一种亲身参与然后被需要的满足感。

    若不是王氏夫人找来，怕是这些人还要一起再讨论的细致些。

    “你们这是做什么？”王氏拍了一巴掌自己的儿子，“你妹妹马上要当新娘子了，你拉着她在这里说开铺子？”

    “娘，这也不冲突，阿玉手里的东西越多，不是将来立的越稳嘛……”傅冷秋不好意思的笑道。

    “话是这么个理，可是你们也不看看日子，你妹妹又不是不回来了，她就嫁在隔壁，脚一跨就回了娘家了啊。你们有什么事情等她明日婚礼过后再说行不行？”王氏说完就对陆勇福了福，“亲家老太爷，我先将新娘子带走了哈，今天的事情太多了，你们的大事等明儿过后慢慢再谈。”

    陆勇见人家诰命夫人对自己这般的有礼，赶紧起身回礼，“哪里的话，是我们思量不周，一时谈兴足了，倒是耽误了阿玉了！”

    陆大庄主也赶紧起身行礼。

    王氏将傅明玉带了出来，“你可是真行！我找你都找的急死了……”

    “小婶婶……”傅明玉赶紧撒娇道。“我又没出去。”

    “你赶紧回去沐浴，再抓紧时间睡一会，明儿一大早就要起来了，太后说她要来的。”王氏说道，“明儿可够你累上一天的，你要是今儿休息不好，明儿是撑不住的。”

    “太后要来？”傅明玉顿时大喜，抓着王氏的手问道，“之前不是说不来了吗？”

    “你是她的心肝宝贝，自然要来的。”王氏笑道，“赶紧回去准备休息吧。我也去休息休息，我明儿也要起大早呢。”

    傅明玉被王氏拉回了自己的住所，紫烟和芯蕊已经将沐浴用的香汤准备妥当了。

    傅明玉躺在了微微发烫的水里，舒展开自己的四肢。

    前世她出嫁的时候是直接从宫里被安定侯府接走的，人家都说安定侯府娶的一个不是公主的公主回去，而如今她要从傅家出嫁了，虽然是比前世多了几分淡定与从容，但是却比前世更多了几分幸福，更多了前世所没有的底气。

    她的底气不是来自那些堆满了傅家的嫁妆，而是来自于太后，傅家以及陆家对她满满的关爱和支持！这是前世冰没感受到的。

    傅明玉夜间休息的十分安稳，一直到翌日天都没亮她被紫烟和芯蕊从被窝里生生的挖了出来，她才多了几分今日要出嫁的紧张感……

    王氏亲自来给傅明玉梳头，开始傅明玉倒也没感觉到什么，毕竟前世在宫里也有老宫女在她出嫁前给她梳头的，嘴里说着与王氏说的一样的话，“一梳梳到底……三梳梳到共白头……”

    可当傅明玉从镜子里看到王氏眼角莹莹的泪光的时候，她忽然就有点绷不住了，眼泪刷的一下也掉了出来。

    “你这孩子，哭什么！”王氏忙让芯蕊来给傅明玉擦眼泪，“别哭！”她自己说着傅明玉，自己眼泪却是噼里啪啦的掉着。

    “小婶婶！”傅明玉回身抱住了王氏的腰身，慢慢的将脸埋进了她的怀里，“我从小娘就离开了，刚才那一瞬，我便是好像见到了我的娘一样。”

    “你可别说了！我就受不了这个！”王氏之所以不找喜婆来给傅明玉梳头，便是和傅禹城商量过了，这孩子就是他们的亲生女儿，王氏生了三个儿子，一直都想要个闺女，如今有傅明玉了，王氏就一定要自己给傅明玉梳头亲自送她上轿出嫁，她才不管这与礼合不合，她自己闺女难道自己不能送嫁了？

    “两位主子快别哭了！”相比较站在一边也跟着抹眼泪的芯蕊，紫烟就显得十分的淡定从容了，她赶紧拿了帕子来让芯蕊和自己一起将两个人分开，随后替她们擦了眼泪，“你们这么哭下去啊，一会眼睛就都肿了！夫人一会还要去接待宾客呢！郡主也要美美的出嫁才是呢！”

    听紫烟这么一说，王氏赶紧自己擦了擦眼泪，“对对对，今儿我还要见人呢！可不能将眼睛给哭肿了，再说你要见仪宾，这要是哭坏了眼睛，让仪宾见笑了。”

    “小婶婶这就改口了？”傅明玉被芯蕊将眼泪给擦掉，听着王氏对秦瑞的称呼忍不住脸上一红，嗔道。“可太便宜他了！”

    “过了今儿，就是一家人了，早点改口早点适应，免得五爷五爷的称呼，显得生分了！”王氏笑道，大燮朝对郡主的夫君都有统一的称呼便是仪宾了。

    “我啊，为了给你梳头，还真的请了一个梳头娘子，好好的学了半个月呢！你瞧瞧怎么样？”王氏一边给傅明玉梳头，一边笑问道。

    傅明玉还没开口呢，门口就传来了程莹莹的声音，“娘这可是找到一个女儿可以练手了！”她一提自己的裙摆直接跨门进来，身后还跟着唐招娣。

