    一个时辰之后,一具腐尸被人从棺椁里抬出来,已经散发着恶臭,容恪取出了一条帕子,裹住了半张脸,系在脑后。

    容恪蹙着眉,等江秋白将留侯放在棺椁旁时,他蹲下身，将手套也取了出来戴上，手指掰过容桀泛着黑气的头,后颈处，有一处圆孔，约莫四根绣花针粗,江秋白一愣,没想到这么快便找到了致命伤。

    “世子，这是……”

    容恪闭了闭眸,清早见到冉烟浓对镜梳妆,翠翘拢上绿云,纤细的牡丹花簪斜缀入发髻之中,他睁开眼,“也许,是珠钗一类的器具所伤，扎破了父侯的颈脉，一击致命。”

    留侯身子骨弱,不说刺破他的颈脉,单单推他一把，都让人觉得他再也爬不起来了。

    容恪起身，将手套扔给了江秋白，“查查身上可还有别处伤口。”

    江秋白戴上了手套，将与几个下属将留侯的尸体上上下下地又检查了两遍，“回世子，没有了，只有这一处致命伤。”

    容恪解下了帕子，淡淡挑唇，“我知道了。”

    检查完尸首，江秋白等人将留侯的棺椁放回土里，容恪才回头，见他们在填土，忽蹙眉道：“找工匠将墓地重新修缮。”

    容桀毕竟曾是镇守一方的留侯，墓地太过于寒酸，让闻者哀恸。

    江秋白着人吩咐了下去，雇工匠过来择日将墓地重整。

    但这本来是徐氏该做的事，将留侯下葬之后，可见她便几乎再没有管过容桀的墓地了。

    容恪翻身上马，用帕子将衣摆上的污泥擦了去，脸色如一潭映着秋月的湖水，平静无风而不动，教人揣摩不透，半晌，容恪微微牵起嘴唇，露出一朵微笑来，恍惚一瞧还令人觉着有几分善意。只有江秋白隐约望到了湖底一片无光的阴冷，不觉一哆嗦。

    看起来世子好像并未发现其他异状，但江秋白就是觉着，世子应该已经猜到凶手了。

    事实上，他说出是珠钗所伤时，江秋白就有了怀疑，能用这个杀人的，多半是女人，而且是能近留侯身的女人。照理来说，徐氏侍奉留侯多年，不该如此心狠手辣，也许其中还有别的原因。

    容恪踩着马镫，不疾不徐地策马回城，高楼上，王猛仍扶着围栏俯瞰。

    王玄道：“他出城去了。”

    祭拜父亲本是人之常情，王猛不奇怪这个，但奇怪之处就在于，“容恪生性谨慎，连你我都觉得容桀之死事有蹊跷，他必然也察觉到了异样。”

    王玄愣了愣，“那，今夜还要动手么？”

    王猛挥手，“先撤了。你我得到皇帝指令，留侯死得蹊跷，本来有职责在身弄明真相，但你我身份不便，如今容恪既然回来了，他生父之死离奇莫测，不如让他自己查，等查明真相，我们上报之后再行暗杀。此外，容恪是个谨慎的人，初回陈留必定事事戒备，等过些时日，他放松警惕，咱们一击致命的胜算才会大些。”

    王猛分析得有条有理，头头是道，王玄素来唯他马首是瞻，便不觉点头同意。

    ……

    九月底齐咸造反，被扣押之后，皇后被赐了三尺白绫。

    死时空落落的永巷里只有她，还几个捧着白绫鸩酒的宫人，皇后性子烈，又心狠，事败之后早就没有了生的指望。

    她还以为齐野是真正信任她，才会喝下她放了毒的汤药，但事实根本不是，还以为一夜夫妻百日恩，齐野纵然是不爱她，至少对她心里有一丝怜惜了，可皇后抹着眼泪，被他拿下时，只问了一句：“皇上，臣妾这么多年，在你心里竟没有一丝一毫的地位？”

    齐野俯视着这个要谋害亲夫的毒妇，冷然一笑，“你知道朕为何临幸你，封你为后——你和纯贵妃都有几分神似阿虞，而你的眼睛生得更似她罢了。”

    皇后便心冷了，呆怔地望着皇帝，被粗鲁的士兵拖了下去，齐野阴戾地瞪着她，毫无夫妻情分地、挥手让人将她拿下。

    在黄河治水的端王殿下，得到密报，上京时势已变，不觉微笑，河坝已修建过半，引水通渠也已竣工，端王不必再扮演仁者仁心，率领轻骑秘密潜回了上京。

    齐野被一点点病就放倒了，终日卧榻不起，朝政之事多半是太子齐戎打理，他已焦头烂额，便没顾虑，二弟端王已回了魏都。

    端王回京之后，在府中梳洗了一番，洗去了风尘，另着人假意从黄河寄书太子，他已动身在回魏都路上，齐戎自然许可，但这位已在魏都的端王殿下，却在看望了怀孕妻子之后，踅身走入了厢房。

    等候已久的人，半截纤弱的身子匿在半昏的烛光里，幽幽冷冷，在端王微微一笑，用蜡烛引燃屋内所有的灯时，她才转过身，解下了青灰色的斗篷。

    齐戚摸了摸下巴，“陆妩，我记得，我们的契约到此为止了。”

    当日齐戚还在宫中侍疾时，便早已与陆妩做成了交易，他帮着陆妩监视贤王府以及贤王的动静，让陆妩将情报卖予皇帝，以换取贤王事败之后陆家的平安。

    陆妩所得到的一切关于齐咸的消息，都是端王殿下派遣到齐咸身边的细作告知的。她是贤王侧妃，永平侯与贤王又是利益联盟，由她向皇帝告密，才最为稳妥可信。

    是以齐野也确实信了。

    陆妩剥下了斗篷，十指纤纤，也缓慢地褪去了衣衫，妩媚娇弱的身子，随着寒风微微颤抖，像奇异芬芳的花朵，幽幽的体香，温软得如拂面的风，齐戚蹙眉，不解地看着这个宽衣解带的女人。

    陆妩的脸颊上挂着一种奇异的令人心动的笑容，“还有最后一件，请端王殿下狠狠地、羞辱我。”

    齐戚困惑，“本王依稀记得，没有这项条约。”

    陆妩道：“是的，不过，我希望端王殿下要了我的身子之后，送入诏狱，交给齐咸。”

    “你就这么恨老三？”作为伙伴，齐戚深知这个女人的狠心，但是不知道，原来女人能对男人决绝到这个地步。

    陆妩笑着，将最后一件衣衫扔在地上，“是。端王殿下也曾想过，你成功之后，虽然我能保住陆家，但我却不再是陆家女，也不是贤王侧妃，我该何去何从？端王殿下你会要我么？不会罢。我除了一死，早已走投无路，只有事先服了毒。”

    就算她不服毒，得知齐戚这么多秘密，迟早也会被灭口。

    端王兀自怀疑，“伸手。”

    陆妩将一截皓如白玉的手腕伸过去，齐戚一探脉，果然是中了毒，他甩开陆妩的手，背过身去，散漫地一笑，“你当本王是什么？你既然要自污，随便找个男人去罢，本王确实看不上。不过送你去老三的牢狱，倒可以助你一臂之力。”

    陆妩也不生气，反而笑道：“好。”

    齐戚的食指微微一动，有点摸不透陆妩这种女人，他以为陆妩对齐咸虽恨之入骨，但既然做了夫妻，总不至于如此决绝，齐咸事败被俘，这个女人做的第一件事，竟然是向其他男人投怀，还要一死去羞辱他。

    啧啧。倘若当初陆延川和齐咸得知会有今日，说什么也不敢算计这么一个可怕的女人罢。

    诏狱便是人间炼狱，齐咸虽是皇子，却也是谋逆叛徒，在狱中受了不少虐待和折磨，正一身血痕地坐在枯草之中，有人将陆妩送了进来，她的上衣已被扯烂，亵裤被撕成了碎条，被人粗暴地折磨过，只剩一口气，齐咸怔怔地看着牢头将人押进来，哂笑着背过身离去。

    齐咸看着满身伤痕的陆妩，心中无比复杂，这个女人是不是出卖她的人尚未可知，可她是他的侧妃，却——“陆妩，我连累了你。”

    齐咸以为，是因为贤王府一夕倾颓，才让陆妩受尽折磨，但陆妩也仰面躺着，毒已经流窜到了全身，她殷红的口脂被男人的唇抹得满脸都是，花钿摇摇欲落，金钗崩落，几颗碎珠子潜在乌发里，看着竟引人怜惜。

    齐咸蓦然心疼，这几日面壁思己过，想到自己这辈子的失败，便觉得人心不足，自己想得太多，有的时候却不珍惜，最后将最重要的拱手送人，而汲汲营营去争夺原本便不属于自己的。

    想到陆妩，这就是他最亏欠的女人了，齐咸觉得自己错了，他不该与陆延川同流合污，不该信任陆延川……

    陆妩张着檀口，噙着笑，满眼温柔的怨毒，“齐咸，从我失身与你开始，每一日，每一夜，我都在盼着你死。你知道，这一刻我有多开心么？”

    齐咸垂着头，手指都在颤抖，“我知道。你喜欢的人是容恪。”声音嘶哑得几不可闻。

    陆妩已经没有了生机，她仰面倒在干稻草里，隐约听到“容恪”二字。

    可是，从被齐咸侮辱之后，她就知道，自己这辈子再没有机会想着那个人。

    很多年的深宫里，一身白衣从滴翠的青松下走来的少年，美得像人间白玉，晶莹如雪，清冷的凤眸宛如孔雀石般，尊贵而漠寒，陆妩那时还只是个中人之姿的普通少女，一见便芳心暗许，心跳得像小鹿乱撞，她给他递水，少年冷漠地接过，撞到了她的肩膀，却没有一丝慰问，不回头地便走了。

    她做了很多很多的蠢事，把自己的脸削得骨头异形，都没有后悔过。哪怕不能和他在一起，至少在她心里，她能成一个容色能配得上他的人。

    陆妩只是一时起了贪恋而已，倘若那天没有顺从陆延川去瀛洲岛，没有想着只要得到容恪哪怕一晚，她不会潦草收场自己的人生。

    但这样，也没什么不好，至少她为自己报了仇。

    陆妩闭上了眼睛，留给齐咸的只有一声缥缈的呓语，“你永远也比不上容恪。”

