    茫茫东海，无边无际，御风楼船在东海航行了好几日，居然连一个海岛都没现，如果没有船只，能够御风飞行的炼神宗师也难以在这里生存，上不着天下不着地的，任谁都感觉不安全。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “据说东海极深的地方，还有一块辽阔无边的蛮荒大6，上古之时有大神通者想要探索东海，一直向东飞行，消耗了几年的时间才现有这样的地方，蛮荒大6和东海一样，妖兽无数，甚至有的妖兽能化成人形，创立帝国，不知道这种强者，修炼到了什么境界？”

    无聊的时候，谢飞松喜欢讲一些奇闻异事，说的事情光怪6离让人难以想象，那二十几个炼罡武者每日划桨，十分枯燥，没事就凑过来听，当然他们也只是听个乐子，对这些事情是一点都不信的。

    “妖兽修炼到高深境界，能够化为人形？这不就成了妖怪么？”郭龙真暗自将这些信息记在心中，神州世界广阔无边，大洪王朝也只是占据了一部分而已，蛮荒大6，说不定真的存在。

    这时候，原本还算晴朗的天空，渐渐地变得阴沉起来，大片的乌云笼罩，仿佛狂风暴雨即将来临，大海上的空气立即变得沉闷起来。

    “风暴快要来了，郭公子，情况不妙啊！”谢飞松经验丰富，立即明白这是风暴即将来临之前的预兆，急忙开口提醒。

    “大海风暴一起，海里面的妖兽说不定兴风作浪，借着风暴来袭，浮到海面上袭击船只，吞噬武者的磅礴气血强大自身。”

    “海里面的妖兽和神州江河中的妖兽可不一样，大海灵气狂暴，这些妖兽十分的嗜血，攻击性十足，平时自相残杀，能在大海中生存下来的妖兽，都是气血无比旺盛，最低也有着练气级的实力！并且风暴起来之后，我们要分神护住大船，实力肯定会受到影响，而海里面的妖兽对这些风暴有着强大的抵抗力，不会受到伤害，如此一来，我们的情况会更加危险！”

    远处逐渐渐渐变得黑漆漆的天空，无数撕裂空间的风暴之力在快凝聚，脚下的大海深处，一些强大的气机好像捕捉到了什么信号，慢慢的增强，

    “现在风暴还未降临，我们必须想个办法，要是等到妖兽出来就危险了，数量少了还好说，要是妖兽的数量一多，就算我们能够御空飞行，也抵挡不住！”谢飞松白须颤抖，脸色白，看着远处像是勾动了以前在东海时的记忆。上次就是因为妖兽的袭击，差点让他死在这里。

    御风楼船的二十几个炼罡武者，都是水性良好的水手出身，见到前方的情况不敢怠慢，用了全身力量，拼了命的划桨，御风楼船逆风而行，度飞快，想要摆脱风暴的席卷。

    郭龙真神色凝重，他的元神强大，意念无比的敏锐，他感觉到海底深处出现一阵阵的漩涡，无比庞大的精气泄露出来，仿佛勾动了天际的乌云，风暴凝聚的度更快，变得狂暴无比。

    日月真瞳向下一扫，一个千丈黑影渐渐浮起，海面上居然升腾起一丝丝的雷光，和天空的风暴雷霆交相辉映。

    “这是什么怪物？”郭龙真浑身一颤，袖子一卷，浑身闪烁着雷电光华，把谢飞松笼罩住，不分由说，就向虚空一跃，电光穿梭，仓皇的来到高空之中。

    轰隆！千丈黑影猛的跃起，撞在了御风楼船之上，顿时出剧烈的轰鸣，防御强悍的楼船，瞬间化为漫天碎片，二十几个炼罡武者哀嚎连连，落在了下方的漩涡之中，被千丈黑影一口吞噬。

    “雷鲸王……这是妖兽中的王者，有着上古血脉，天生能够操控风暴雷霆，只有炼虚境界的大宗师才有把握斩杀！”谢飞松哆嗦道。

    上古之时，天地灵气十足，每个生灵都有着旺盛的气血，天生懂得操纵天地元气，有些强大的生灵，一出生就能掌握天地法则，拥有神通。

    如今无数年过去，武道繁盛无比，常人经过修炼可以成为纵横天地的强者，但以前那样天生掌握神通的生灵，不适应如今的环境逐渐的灭绝，不过有些妖兽身上，还残留着上古的血脉，变强之后，能逐渐的把血脉激活，再次掌握血脉中的神通，拥有和武道强者抗衡的力量。

    就在这时，整个海面上，突然传达出来了鬼哭神嚎的声音，无数黑云笼罩了整个海域，层层叠叠的空间。大海风暴开始完全的爆了。

    四面都狂风怒吼，日月无光，海面上的海水形成了无数的漩涡，漩涡之中，大量的妖兽从深海浮起，肆意的相互残杀吞噬，陷入了疯狂血腥之中，有些妖兽捕捉到高空的气息，疯狂的嘶吼，那头雷鲸王把二十几个炼罡武者消化完之后，也开始酝酿雷霆闪电，准备攻击高空的猎物。

    “可恶的畜生，居然把御风楼船轰碎，如此一来，我们怎么去追晋王的破浪战船？”郭龙真心中恼怒，对下面的这些妖兽恨得牙痒。

    武神传承之中除了姜御想要得到的东西外，此时也关系着郭龙真能否得到顶级元神功法，修为更进一步的关键。

    现在楼船被妖兽所毁，他和谢飞松想要安全回去都是件难事……

    一阵咬牙切齿之后，郭龙真抽出绝世好剑，轰出亿万剑光，将飞跃而起张开利嘴的妖兽全部绞成碎片，带着谢飞松杀出一条血路。

    在风暴雷霆之中，风雷遁法的度更加迅，很快就将那些妖兽甩在后面。

    呜呜呜呜，前方的风暴之中也开始出现妖兽的身影，开始是炼精实力，接着是练气实力，最后连雷鲸王这种炼神实力的妖兽都不甘寂寞，开始在风暴之中肆意的猎杀其他妖兽，吸取气血增强力量，

    妖兽的血肉可以让武者增强力量，一个个吞噬了大量的灵气，乃是大补之物，许多强大的妖兽，想要修为更上一层，就会借着这个机会，到风暴之中四处抓捕其他妖兽。

    大海风暴，不单是攻击海上船只、武者的良机，也是一场妖兽们捕猎厮杀的盛会，只要能在风暴平息之后活下来，就能有着巨大的收获。

    现在这场大海风暴，席卷蔓延，千里虚空都是乌云笼罩，飓风呼啸，大海乃至于天上的虚空，一块一块被风暴撕扯得粉碎，将大海无数的生灵都覆盖住了。

    郭龙真遁法精妙无比，在大海风暴之中肆意穿梭，还能带着谢飞松让他免遭兽口。

    “公子你看，子母天罗盘上面显示的，晋王的破浪战船也在风暴范围之内！还有其他势力的大船，全部停在了原地，哈哈哈，真是老天有眼！”

    谢飞松突然哈哈大笑，白须飘飞，他的手中浮现一个罗盘，上面闪烁着颜色各异的星星点点，每一个星点，代表一个势力的大船，在进入东海的时候，他利用子母天罗盘，捕捉了众多大船的气息。

    现在这件秘宝上面，显示各个大船的方位，全部被大海风暴卷入其中。

    子母天罗盘是一件普通秘宝，功能有些鸡肋，虽说能捕捉气机跟踪定位，但捕捉气机只能选择死物，如果捕捉武者的气机，很容易让人产生不舒服的感觉现异常。也正是因为这个原因，这件秘宝无人争抢，才让姜御收入囊中。

    而现在这件鸡肋的秘宝，却让郭龙真心中猛的升起了希望。

    “太好了，要倒霉还是大家一块倒霉的好……哈哈哈！”郭龙真心中舒畅，老天真是公平，自己的御风楼船毁了，其他势力的大船也别想好过！

    这次本来以为没希望了，谁知道天无绝人之路啊。

    破浪战船坚固强大能抵抗大海风暴，不过被无数妖兽纠缠，度快不起来。只要赶在晋王之前和姜妙晴汇合，还有很大的机会。(未完待续。)