    “让那个人放下他手中那部该死的手机！”

    驾驶座上的游骑兵队员，对车顶上的机枪手大声说道：“让他立刻放下手中的手机，然后把他那两只手高高的举起来！”

    对于美军士兵来说，不管是在阿富国，还是在伊国，或者是现在的叙国，那些突然出现在街道边，用头巾抱着头，披着长袍的当地居民手中的手机，已经给他们留下了很深的阴影。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为可能当他们在手机键盘上按下一串电话号码后，就会有一颗炸弹爆炸，然后对方就会扔掉手中的手机，从长袍下摸出一把ak-74u这种便于隐藏的短突击步枪，毫不客气对着还没从爆炸中缓过神来的美国大兵来上一梭子。

    自“9.11”事件，美国开始反恐战争后，那些造价低廉的Ied每年都会对美军造成巨大的经济损失和人员伤害。

    一枚用旧手榴弹和炮弹，加上一部旧手机经过伪装的Ied足以将一辆从上方经过的“艾布拉姆斯”主战坦克掀翻，爆炸产生的巨大气流甚至能贯穿坦克底部，将坦克炮塔炸飞几十米远。

    悍马车上握着点五零重机枪的游骑兵队员，把枪口对准街道上的人影，大声的向他做出警告，示意他放下手中的手机，并且举起他的双手。

    不过，那个穿着长袍，包着脑袋的男人就像是没有听到警告一样，依旧在按着自己手中的老款诺基亚手机。

    哗啦！

    车顶上，游骑兵队员拉动点五零重机枪的枪栓，将枪膛中那颗子弹弹了出来，试图通过拉枪栓所出的声响，对街道上拿着手机的男子进行震慑。

    在没有彻底确认这名男子会对车队造成威胁之前，这名游骑兵队员不敢肆意的开枪射击。如果眼前这个男人真的只是一个平民，被一枪打死的话，事情就有点麻烦了。

    在网络报道高度达的今天，一些美国大兵在中东对当地居民进行虐待的报道，不时会出现在网络上，造成不好的影响，美国国内的反战呼声也越强烈，跟“9.11”事件之后的情况，生了巨大的转变。

    “下去把那个男人控制住！”

    驾驶座上的游骑兵队员，对坐在后排的两名游骑兵队员吩咐道：“控制之后，检查他身上有没有藏违禁品。”

    两名游骑兵队员点了点头，推开车门，身上挂着m16自动步枪向街道上那名已经把电话举到耳边的男人，快靠近。

    咔！噗嗤！

    就在两名游骑兵队员向街道上男人靠近的时候，悍马驾驶座上游骑兵队员的脑袋突然爆裂开来，喷出的血浆将悍马的挡风玻璃染红。

    乒！

    紧接着，一声“姗姗来迟”的反器材狙击步枪枪声，传入街道上所有特种部队队员的耳中。

    “敌袭！”

    第一辆悍马车副驾驶上的游骑兵队员，也顾不上擦脸上被溅到的血，对着车载无线电大吼一声，踹开车门跳下了汽车。

    车顶上的机枪手，立刻把点五零重机枪的枪口转向汽车两点钟方向的楼房楼顶，刚才的枪声就是从那个方向传来的；不过还没得到他对着楼顶来上一轮火力侦察，他也遭到了跟驾驶座上那名游骑兵队员差不多的遭遇。

    一颗子弹穿过了他的脖子，然后大股大股的鲜血从他的脖子中喷涌而出，将他身上那件mccuu迷彩作战服胸前位置完全染红。

    车顶上机枪手的脸立刻变得煞白，那种毫无血色的白，紧接着他的脑袋跟他的脖子分离开来，滚落下汽车，只剩下那具没有脑袋尸体，继续在向飘扬着沙尘的空气，喷洒着鲜血。

    那颗将机枪手脖子打断的子弹，来自悍马车十点钟方向那栋楼房的楼顶。

    这条街上，至少埋伏着两个狙击手，而且还是有着精良装备的狙击手。这两名狙击手很可能是布吉尔聘请的雇佣兵，因为J.u.d可不会装备反器材狙击步枪，这样的高端武器。

    “**！”

    那名身上沾着自己同伴鲜血的游骑兵队员咒骂一声，扭头看了眼那个滚落在路边，还睁大着双眼的人头，把m16a4自动步枪对准了十点钟方向的楼房。

    这个时候，街道上男子那部手机接通了，两声“嘟”声过后，一团炽热的火焰从路边的一包“垃圾”中爆出。

    轰——！

    那包“垃圾”冲出一团高达数名的火光，将为的那辆悍马车直接掀翻，悍马车车顶上那具无头尸被甩出了汽车。

    而Ied巨大的爆炸威力，不仅将那辆全身经过防弹加固的悍马车给炸成了废铁，爆炸冲击波还波及到了那三名提前离开悍马车的游骑兵队员。

    三名游骑兵被冲击波抛出十几米远，重重的摔在地上，全身上下全都是鲜血，躺在地上，已经是出气多进气少，从嘴里涌出的鲜血中，还夹杂着些许被震碎的内脏碎片。

    先前那名在二楼阳台上，举起双手，表现出无敌对意识的男人这个时候，也是从裤袋中摸出了一个手机，手指在键盘上快的按下一组数字，然后把手机扔到一边，转身冲进身后的房间，抱着一把ak-47自动步枪站在了房间窗口。

    嘟——！

    嘟——！

    被男人仍在地上的手机响了两声，街道第二枚Ied被引爆，这次这颗Ied正好位于一辆“龙骑士”底盘下，爆炸的气流毫无悬念的贯穿了装甲车的地盘，将“龙骑士”装甲车炮塔掀飞。

    搭乘在“龙骑士”装甲车中的第75游骑兵团的精英们，全部葬身在这颗造价不过两百美金的Ied之下。

    哒哒哒哒哒……

    房间中男人手中的ak-47开火了，子弹如雨点般袭向街道上的特种部队，将ak-47火力范围之下的几名“三角洲”队员压制在那辆被炸成废墟的“龙骑士”装甲车背后，动弹不得。

    街道上十几名穿着迷彩服，拿着ak-47自动步枪，扛着Rpg火箭筒，戴着头罩只露出眼睛、嘴巴、鼻子的J.u.d武装分子出现在三国特种部队队员的视野中，刚进入J.u.d的占领区，就跟J.u.d的武装分子生了交火，前进的道路被切断。