    东荒，盛唐皇朝，长安城内

    “这群畜生，我要杀了他们！”

    “冷静，现在的你去，与送死有什么区别！”

    “别废话了，若是这一次一个不好，我等要尽数死！”

    “哼，死怕什么，老夫我哪怕是死，也要崩坏他几颗牙齿！”

    “................”

    皇宫大殿之内，此刻汇聚着五域众多的强者。

    或是通过传送阵法到来，或是撕碎空间到来。

    偌大的大殿，此刻被众多强者挤满，议论纷纷。

    “安静！”

    大殿之上，东荒五皇此刻轻喝而道。

    一时间，大殿之内的众人，皆是平静了下来，抬头望了过去。

    “狩猎季下，我东荒面临灭绝的大危机！”

    “今日召集诸位而来，就是希望诸位能为东荒一战！”

    坐在皇位之上的李皇此刻开口而道，一时间，大殿之内的众人，不少人沉默了起来。

    “敢问一下，剑阁的那位，是否会一起？”

    大殿之内，沉默了良久，才有人开口打破平静。

    至于剑阁的那位，自然是东荒最强者剑圣，也是东荒唯一一位大道境的存在。

    若是那位一起，或许还有一分胜算。

    “那位还有更重要的事情！”

    开口的李皇摇了摇头，神色之间，不由想到了那一日的场景。

    在剑阁之上，他们也问过剑圣，而得到的答复，是他要去拖住仙界的仙帝。

    天墙被破，仙人下凡狩猎苍生。

    而其中真正具有威胁的，就是其中的仙王，仙帝。

    那些一般的仙人，五皇就可以出手对付。

    而仙帝境界的强者，哪怕是大道境的他，对付起来，也很棘手。

    一想到这一幕，李皇的神色中不由浮现丝丝担忧。

    “这，这可怎么办？”

    “那位不一起，我等如何挡住那些恶魔！”

    “完了，我东荒这一次完了！”

    “屁，你们在说什么屁话，难道那位不出手，我们就等死吗？”

    “.................”

    大殿之内，顿时争吵了起来，不少人的眼中露出绝望之色。

    不同于之前的魔族黑暗清洗，仙界的实力，远远超过魔族太多。

    其内的强者，更是远胜他们。

    若是没有剑圣坐镇，他们必死无疑。

    “哼，怎么，这就认输了？”

    大殿上方，看着气势大跌的秦皇，此刻横剑而出，口中不屑冷喝道。

    “若是如此，你等这就可以前去投食了！”

    利剑落下，秦皇锋利的目光扫过大殿之内的众人。

    不少心生畏惧的强者，在目光之下，纷纷退避了起来。

    虽然秦皇说的难听，但众人也是明白。

    他们没有退路。

    哪怕是投降，也不过是前去投食罢了。

    狩猎季之所为叫做狩猎季，正是因为那群自誉为仙的恶魔，来吞噬苍生，提升修为。

    “留给我们的，从来都只有一条路！”

    “胜利，不惜一切的胜利！”

    郎朗之声犹如雷鸣一般震响整个大殿，无数强者神色渐渐变得决然了起来。

    他们不能输，也输不起！

    上方的秦皇等人，看着众人渐渐适应了过来，不由松了一口气。

    接下来，李皇更是将之前就已经商定好的方案分配了出去。

    一时间，整个大殿内的众人，皆是忙碌了起来。

    不少强者与众人道别之后，直接踏上了九死一生的战场。

    众人之中，李老头和李玄奘，上官铁云等人聚集在一起。

    手中持有着世界珠，向着东荒各地而去。

    狩猎季到来，众多生灵会被吞噬一空。

    仙界众人虽强，但在前期也不会直接攻击长安城。

    他们会慢慢吞噬五域生灵，增强自身，最后才会发起决战。

    而按照仙界的说法，那就一句话。

    越是美味的食物，越应该留到最后！

    也因此，李老头等人，则是被安排出来，将众多的生灵收入到世界珠中。

    世界珠内，自有一方大世界，乃是人族大道境强者炼制。

    灾难之下，能救多少生灵，就救多少生灵。

    此时此刻，东荒长安城外的虚空之中

    苏木隐匿在此，俯瞰着身下忙碌的众多强者，目光不由望向了此刻的九重天之上。

    事情已经到了这一步，这天道意志居然没有管？

    和天道意志有所交集，苏木可以感受的到，这种关键的时刻，天道的意志居然弱小到难以言喻的地步。

    整个五域人间的天道之力，微乎其微。

    “天道究竟发生了什么？”

    眉头微皱，苏木察觉到一丝的不对劲。

    而另一边的长安城内

    剑阁之巅，一位绝世佳人此刻凭栏而立，目光远眺，眼眸深处有着丝丝哀愁和心痛。

    “你来了！”

    清凉的微风浮动，下一刻，一身白衣的剑圣出现在了佳人身旁。

    剑圣并未有半分的话语，仅仅目光同样深邃的看着天穹。

    周身微微剑意长鸣，随后准备踏足而去。

    “你会回来吗？”

    平静的剑阁之巅，剑圣的身影渐渐消散，而女子的话语，回荡在了虚空之中。

    一问一答之间，美颜女子的眼眸已经湿润，泪珠在眼眶中转动。

    “唉！”

    一声叹息隐匿在虚空之中，苏木看着如此一幕摇了摇头，随后目光看向了九天之上的一处。

    五域之内，大道境的强者，似乎都上天了。

    俯瞰了一眼身下，苏木留下了原始天尊等人，随后身影一动，独自一人向着九天之上而去。

    九重天外，域外混沌虚空之中

    此刻一道周身涌动着魔气身影正站在混沌之中，而其对面，则是皓月当空的夫子。

    “魔祖，这么多年不见，你还是那家伙手下的狗！”

    夫子看着身前的魔祖，目光却是远眺其后方的无尽仙辉之中。

    那里，才是他这次到来的重中之重。

    “老家伙，这么多年不见，你弱了！”

    而被魔气包裹的魔祖，丝毫没有生气，反而一双目光看着夫子，浮现一丝贪婪之色。

    若是吞噬了眼前的夫子，那他的修为，就会更近一步。

    到时候，他就可以挣脱束缚。

    “看来还是要打疼你才行！”

    看着魔祖当前，夫子平复了下心情，随后体内人间大道化为一道璀璨剑光，向着魔祖斩去。

