    

    
要是说如果叶凡和陈宇两个人突围出一条通道，让何思凝跑出去，进入楼中，不是更加迅速和快捷的一个办法么，既不用分神往前移动，又能更加快的让何思凝进入楼中。

    
可是这个办法，就要面临着，何思凝跑出去之后，被操控者操控的木偶人，给攻击或者抓住的危险。

    
所以别说叶凡不会这么做，就是陈宇，都绝对不会用这种方法的。

    
让何思凝独自一人，面对被攻击的危险，那他们两个人做不到，想都不用想，完全没可能。

    
所以叶凡和陈宇两个人，不约而同的选择了这个，既笨拙，又有消耗的办法，毕竟，何思凝的安全，才是重中之重。

    
何思凝自然看的明白，这两个男人为什么会用这种笨拙的方式，缓缓前进，还是为了好好的保护自己。

    
所以何思凝立刻再脑海中，搜索着几样药效较好的，能快速麻痹人的意志力和转移注意力的药粉。

    
当然，如果有迷魂香，才是最快速便捷，组织操控者继续操控木偶人们发起攻击的方法，可是香料的配置也是不简单，最最最主要的就是，没有火啊！

    
有火的话，估计面对这几十个木偶人，就算效果不是很好，那木头怕火，也是能起到一定的作用和影响的。

    
想到这里，何思凝在心中暗自的下定决心，下次出来，不管什么时候，一定要让叶凡随身携带几个火折子，自己也要揣几个，毕竟从开始接触邪教到现在，虽然才找到了两个隐藏的十六弟子的根据地的位置，但是这火的重要性，可真的是无法忽视的。

    
所以，何思凝现在只能在自己强大的医药库中，配置一些让人注意力无法集中的药物，制作好之后，磨成尽可能的细小的粉末。

    
这样总还算比较好吸收的。

    
而何思凝又同时制作了四科品阶较高，效果较好的，恢复体力和精力的丹药，对跌打损伤的疗效同时也是药到病除的那种。

    
何思凝趁着叶凡和陈宇两个男人，专心致志的对付十分难缠，不懂生死的木偶人的时候，手腕一翻，便在腰间掏出了四科绿色的药丸。

    
这药丸在世间，也算是千金难求，毕竟效果好，见效快，而且练制需要的药品，也是格外的珍贵和难得。

    
但是何思凝的医药库，那可是批量栽培啊，在世间千金难求的一味药品，在何思凝这里，那就像土豆白菜一样，一片一片的乖乖的躺在那里，等着自己派上用场的时候。

    
何思凝只是说了句张嘴，就率先分别往叶凡和陈宇两个人的嘴里丢了一粒，两个埋头苦战的男人，甚至连瞧都没瞧一眼，张开嘴何思凝就把药丸丢进了他们的嘴里。

    
药丸进入两个人的嘴中，入口即溶，只能说一瞬间，两个人已经消耗不小的身体，就瞬间有种充满力量的感觉。

    
只有真正的强者才知道，这种力量感，和由内而外的温热的，好像在疗伤一样的轻松感，室友多么的舒服。

    
这一粒药丸服下之后，两个人消耗不小的体力和内力，瞬间恢复了十有八九，所以不光是陈宇，就是连叶凡，也是眼前一亮，更加强硬的，和面前的木偶人们交战了起来。

    
余下两颗，何思凝分别别在了叶凡和陈宇两个人的腰间，并且开口对两个丝毫没有理会她动作的男人说着：“这一粒药丸，就能让你们两个的身体，恢复到八九成的状态，等过一会，在觉得有点吃力和累的时候，再吃这一粒，不然身体瞬间恢复到巅峰的话，身体太兴奋了，之后还是需要调养的，不然怕透支。所以，一会如果你们两个将他们尽数解决了，如若觉得身体还是乏累和力不从心的空虚，在服下这颗，因为不知道要纠缠多久，所以你们两个一人一粒，以备不时之需。”

    
何思凝为什么就一人又给了一个？效果这么好的药丸，难道何思凝也是吝啬，还是心疼自己药库里的草药？

    
显然不是，是因为怕这两个心浮气躁，眼高于顶的男人，不满足自己解决敌人的速度和力度，会迷恋于力量的快感，一个没忍住，给多少吃多少。

    
虽然这丹药，都是无价的药材练制而成，都是稀有的，并且纯天然的草药，没有一点副作用，纯纯的补药和恢复。

    
可是吃多了的话，身体也会因为持续兴奋，而造成神经和肌肉的透支。

    
一旦归于平静，或者药物代谢干净之后，整个人的身体，就会处于一种无力且空虚的状态，真真正正，要休养好久才能缓的过来。

    
别说面对现在，国家的事情，和圣教更多未知的状况，让叶凡和陈宇无法安心的接受这种休养，就是平时生活的时候，何思凝也不愿意让这两个，一向强势，且以实力闻名天下的男人，身体会有无力和空虚的感觉。

    
所以，何思凝就仅仅又给了他们两个一人一颗，要不然，别说一颗，就是十颗百颗，何思凝都能拿的出来。

    
毕竟何思凝的医药库中，那些世间千金难求，弥足珍贵的药材，都像萝卜白菜一样的平凡可见，这个批量栽培，可真的是，让何思凝在用药当年，取之不尽用之不竭。

    
叶凡和陈宇两个人在吃了何思凝给的丹药之后，虽然对这个丹药的效果感到惊艳，但是却没有人会去质疑何思凝，这丹药到底是从何而来，毕竟，如果何思凝想说的话，她自己就会说出来的，完全不会给叶凡和陈宇两个人留下一点疑惑。

    
而对于何思凝不想说的事情，这两个在天下间无所不知的男人，也不会去询问，就算问了也不会得到答案的。

    
当然，对于何思凝，叶凡和陈宇两个人是丝毫谈不上怀疑的。

    
在何思凝喂进嘴里的丹药的惊艳的效果之下，叶凡和陈宇两个人的战斗力，直线提升，所以距离楼房的距离，就是越来越近，眼看着，就已经到了操控者隐藏的楼房的门口了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->