    当叶无双站在U型桌子里的那一刻，不少观众拿出手机，拍下此幕发朋友圈，表达自己震惊的心情。

    从现在起，不论叶无双是输还是赢，都会掀起一定的讨论热度。

    众人瞩目里，叶无双没有废话，直接走到一个三中学生面前，移动棋子，按下棋钟。

    该学生还没回击，叶无双已经走到下一个学生面前，再移动棋子，再按下棋钟！

    此动作重复了十八遍。

    速度快的都要出现残影了！

    “第一步棋不用思考太多，速度这么快很正常。”孙家豪坐下来继续剥橘子，笑的没有恶意：

    “我家狗训练一个月，也能这么快，开个玩笑，大家别介意。”

    闻言，上官青霖眉头紧皱，秦烈眼中的笑意也减退几分。

    但他们没有反驳，因为仅仅第一步，确实看不出什么。

    只能先忍下这口气。

    叶无双一圈走完，三中的十九名学生也都把第二步走好，按下棋钟等叶无双走下一步。

    叶无双开始走第二圈，动作依旧迅捷。

    “这一步也不怎么要用脑，保持速度是应该的。”孙家豪往嘴里塞橘子。

    叶无双开始走第三圈。

    从这一圈开始，19局棋，每一局的走向都截然不同。

    可她下棋的速度还是很快，反倒是三中那边的回应越来越慢！

    孙家豪咀嚼水果的嘴巴停顿，眼中多了丝不解。

    按道理来讲，慢下来的人，应该是那个叫叶无双的女生才对。

    她首先要分清楚面前的棋，是19局棋里的哪一局。

    然后，才能考虑下一步该怎么走，以及这么走的后果是什么。

    三中不同，他们只需要思考一局棋。

    然而仅仅思考一局棋的人，却比要思考19局棋的人速度慢，这合理吗？

    是三中学生太笨了？

    还是叶无双的大脑太强了？

    叶无双开始走第四圈。

    走至一半，两名学生推王认输，羞愧离场。

    “啪啪啪啪。”简骄阳带着七班学生用力鼓掌，神情激动。

    女王太牛了！

    1v19都不带虚的！

    第五圈，六名学生认输。

    第六圈，对手只剩七人。

    叶无双每走一圈，都会有若干对手认输。

    唯一不变的，是她的速度仍然很快！

    她越快，就越衬的对手慢的令人发指！

    最后的最后，叶无双靠坐在内圈桌上，双手环胸，百无聊赖的等待为数不多的对手，想好怎么招架她的攻势。

    这场面，要多酷炫狂拽狠，有多酷炫狂拽狠！

    十分钟后，三中仅剩的独苗孟云景推倒王棋，语气复杂：“我认输。”

    她不仅有倾城的容貌与强悍的格斗技巧。

    还有高超的棋艺，和冷静清晰的大脑。

    他不是叶无双的对手。

    “wow！！！”

    飞鸟的学生从椅子上蹦起来，欢呼雀跃。

    叶无双1v19的车轮战赢了！

    她为飞鸟连追19分！

    容清如、沈温玉他们输掉的分，她都一一赢回来了！

    上官青霖高声宣布：

    “现在，双方分数持平，请两支队伍的导师出战！”

    掌声热烈。

    孙家豪率先从椅子上站起来，语气感慨：

    “我之前还说咱俩的对弈从棋盘变成了学生，没想到这就从学生又变回棋盘了。”

    秦烈没有回话。

    他也的确不知该用什么词，来回敬这个曾经背叛他，并一直羞辱他的“好朋友”。

    这副模样，让孙家豪眯起眼睛，心里腾起不安。

    叶无双是秦烈的学生。

    她小小年纪就那么强，一定是秦烈教出来的。

    也就是说，这些年秦烈并没有自暴自弃，反而越来越强！

    如此，自己赢的几率就不大了。

    不行，自己不能输。

    孙家豪在秦烈与他擦肩而过的时候，用只有两人可以听见的声音说道：

    “说起来，你很久没有联系阿香了吧？

    我跟你讲，别看她现在五十岁了，每晚在床上，还骚的很呢！”

    阿香，秦烈的前妻，孙家豪的老婆，秦雨的生母。

    这诛心的话,直接让秦烈本就被酗酒毁了的身体一阵猛颤，捂着心口像侧边倒去，不省人事。

    “哎呀呀，这是怎么啦？”孙家豪装模作样去扶。

    “校医！”上官青霖大喊一声。

    医护人员连忙对秦烈展开抢救：“是气急攻心导致的晕厥。”

    “好端端的，怎么就气急攻心了呢？那这比赛可怎么办？”孙家豪满脸的无辜。

    上官青霖看看昏迷不醒的秦烈，又看看孙家豪：“可以平——”

    局字还没吐出来。

    棋台，叶无双维持着双手环胸的动作，缓缓抬起头，直视孙家豪：

    “不平局，我和孙家豪下。”

    系统给的任务，是赢下本次国际象棋的校际联赛。

    不是平局。

    而且她懂唇语。

    孙家豪刺激秦烈的话，她一字不差的全都知道。

    秦烈也算帮她说过话的人。

    秦烈的女儿秦雨更是赔钱卖过提拉米苏给她，还谎称当时在促销。

    她没理由不帮这对父女，讨回一点公道！

    话音落地，四周沉寂了片刻，大家对视一眼，只感觉这叶无双——

    自信过头了吧？

    那是孙家豪，孙大师，晏市棋协会长，棋协顶尖大师！

    你叶无双谁啊？

    你刚才是1v19赢了没错。

    可你赢得是一帮高中生啊？

    不会真有人以为自己赢了十来个高中生，就可以比肩全市顶尖棋手了吧？

    “小姑娘，你是认真的吗？”孙家豪皱着眉。

    他忌惮的是教出叶无双的秦烈，不是叶无双本人。

    叶无双就是再击败二百个高中生，那也只是天赋略强的年轻棋手。

    和他这种身经百战的老将没法比！

    “你怕了？”叶无双脑袋一歪。

    “我会怕你？”孙家豪嗤笑，转头问上官青霖：

    “上官校长，我本想看在老朋友的面子上，让这次比赛平局收场。

    可你们学校的学生却不想平局，想挑战我这个棋协会长，你说怎么办？”

    “初生牛犊不怕虎，既然叶无双想挑战你，你给她一个机会又如何？”上官青霖顺从叶无双的意思。

    “你就不怕她输吗？这要是输了，可是连平局都没有了。”孙家豪眯起眼睛。

    “我飞鸟学院，输得起！”上官青霖微笑。

    叶无双已经捍卫好飞鸟的荣誉了。

    接下来即便她没赢，也虽败犹荣！

    另外，他也想看看叶无双的国际象棋水平，究竟有多高！

    这把利剑，又究竟有多锋利！

    “这么说的话，我不应战，也说不过去了？”孙家豪大手一挥：

    “摆棋！”

    就让他给年轻的叶无双，上上一课吧！

