    等我发现布娃娃身上的封印被破了后，我眉头当即就忍不住紧皱了几分。

    我将布娃娃交给朱老板之前，注入的那一道道气虽然不算太强，但一般人也是无法破开的。

    可是这背后的人居然将这一道道气给破开，看来这背后的人也是有些道行。

    就在这时候，有人问洪胖子说：“洪大师，这到底是怎么回事，好端端我爸现在怎么就死了啊？”

    那个十八九岁的女人走到了近前，目光落在洪胖子身上。

    她的情绪有些激动，洪胖子登时就被问我有些尴尬。

    其余人目光都落到洪胖子身上，似乎都砸等着他给一个合理的解释。

    洪胖子哪里能说出个什么所以然来。

    我将求救的目光投向我，等着我来回答。

    我目光扫过房间里这些人，接着缓缓开口就道：“不是朱老板的至亲，请先离开房间。”

    我这话刚说完，就有人不满，“你是谁啊？有什么资格让我们离开这里。”

    “对啊，也不知道你哪里来的，就在这里胡言乱语。”

    我目光扫过这些人，一眼就能大概看出来，他们之所以不愿意走的原因，就是在觊觎朱老板的财产。

    朱老板很有钱，在整座安市财富都排到了第三名，但凡分一些给他们，就够他们这辈子挥霍了。

    我活了这么多年， 因为财产分割的事情，亲人反目，兄弟相残的事情我见多。

    正当这些人指责我的时候，一旁的女孩忽然开口说话：“你们都出去吧。”

    “倩倩，你可千万不要被这什么狗屁大师，给骗到了，说不定你爸就是被他们害死的。”

    “是啊，倩倩，你还年轻，我们走了，回头他们骗你，忽悠你怎么办？”

    一干人等七嘴八舌，说个没完，我这个旁人听着，都感觉自己的脑袋“嗡嗡”一阵作响。

    这个叫倩倩的女孩可能也受不了这些聒噪，忽然捂住耳朵，大声的吼说：“你们都给我出去，听见了吗？你们要是再不出去，信不信我现在喊保安，将你们都赶出去。”

    倩倩这句话落地，他们总算才出去。

    我给洪胖子使了个眼神，他很快就明白我的意思，将门给关上。

    我目光落到朱老板身上，却在这时候，我发现一道阴狠的目光落到我身上。

    我顺着目光看去，就发现盯着我看的人，正是朱倩倩。

    她的眸子深邃，长长的眼睫毛十分动人。

    我们对视一眼后，我就听到她开口道：“我爸的死，最好和你们无关，否则我会让你们付出巨大的代价。”

    她目光锁定着我，从她的眼神当中，我可以确定朱倩倩说的不是假话。

    如果她爸的死真的和我们有关系，我相信朱倩倩是真的会和我们动手的。

    洪胖子此时殷勤的声音响起，他解释说：“大小姐，你放心，这件事情和我们没有任何关系，当初你爸请我们来，也是为了解决这件事情，我们怎么可能会害你爸爸，你也知道，你们家里情况比较复杂，为此你爸请了多少大师，不还是没有将这件事情给解决啊。”

    朱倩倩年岁也不小了，自然知道朱老板请了多少的风水大师，道士什么的来处理这件事情，可是一直没有成效。

    直到我们昨天出现，才将里面的布娃娃给拿了出来。

    罗胖子和朱倩倩说着话，我却没有耽搁，走到了近前，检查了一番朱老板的尸体。

    朱老板瞳孔放大，眼神当中似乎透着一抹惊恐。

    这显然是死不瞑目的状态，似乎是被吓死的？

    当我脑海当中闪过这个念头，心中忍不住起了一丝波澜。

    被吓死的？

    我忍不住在心中否定这个念头？

    难不成就是娃娃里这个邪物吗？我将布娃娃拿出来，里面的邪物似乎已经跑了出来。

    现在的布娃娃就是一个普通的布娃娃。

    可是当时朱老板这么着急将布娃娃拿出来，难道不知道这个布娃娃的危险吗？

    这是让我心中不解的一个点。

    还有一点就是，我给朱老板做了保护措施，按理来说，朱老板怎么样都不应该出事的，可是现在对他，却已经死了。

    我伸手在朱老板伸手摸了摸，却没有摸到自己给他的一道符篆。

    我尝试感知了一番，还是没有那一道符篆的气息。

    我这时候忽然想到了之前女秘书，我开口就问朱倩倩说：“你爸的女秘书呢？”

    朱倩倩看向我说：“你说那个骚狐狸啊，我今天也没看到她。”

    朱倩倩的语气，明显对女秘书不满意。看来她也知道他爸和那个女秘书有着特殊的关系。

    她说完之后，似乎意识到什么事情，于是很快开口问我说：“你的意思是那骚狐狸害死我爸的吗？我就知道，这骚狐狸就是贪图我爸的钱财，不行，我得立即报警……”

    朱倩倩的性格有些火爆，并且还有些听风就是雨的感觉。

    我见状就道：“你先不要着急，我没说是他害死你爸的。”

    “不是她？肯定就是她，这都不用说了，我就说这个骚狐狸，怎么一直缠着我爸……”

    我有些无语，也没继续解释，我开口问说：“你知道她住在哪里吗？”

    “知道。”

    “我们现在去看看。”

    其实我就是想问问，女秘书为什么不将符篆给朱老板。

    如果将符篆给了朱老板，说不定朱老板不会死，我这样思量了一番。

    不过目前这些都只是我的猜测。

    朱倩倩这会还说，我知道她的电话，朱倩倩拿出自己手机，正要拨打，又放下，她一脸警惕和气愤，道：“不行，我要是打电话给她，肯定会打草惊蛇。”

    我：“……”

    我心想朱倩倩的逻辑倒是缜密啊。

    “走，我带你们去找她。”

    朱倩倩继续道。

    接着往外走去，到了门口，一干亲戚很快围拢了过来。

    朱倩倩明显对这群亲戚不感冒，直接就对身边的一个老头说：“牛叔，我爸的丧事你给安排一下。”

    “是，小姐。”

    牛叔年纪很大，点了点头恭敬说：“好。”

    “倩倩，这件事情，交给我们来办吧，我们也能弄好。”

    “不用你们管。”

    朱倩倩大步往外走去，我和洪胖子很快跟上。

    路上，洪胖子压着声音问我说：“老苏，朱老板到底是怎么死的？”

