    回到草坪上，安楠看着湿漉漉的亚修，略感歉意说道：“辛苦你了，琴娜很难对付吧？”

    “是啊。”亚修擦了擦脸：“差点就被击沉了……我们要走了吗？”

    一辆浮空车停在草坪上，显然是安楠喊来的出租车。家好月圆事务所都折戟在这里，他们不用担心现代交通工具会突然爆炸。

    安楠嗯了一声：“我们要先离开。”

    “先？”

    “伊古拉说，他要在这里继续镇压这些人，确保没人追击我们。”安楠瞥了一眼远处【高冷嘲讽随从】依法琳，“等我们跑到安全地方，他再独自离开跟我们汇合，这样可以将风险降到最低。”

    亚修头上冒出问号：“我认识的男媚娃可不是道德高尚的人，更不是舍己为人的人。”

    爱丽丝说道：“但他不是非常努力地复活你吗？”

    “先不提那是欺骗福音的结果，更重要是，我现在还没死啊。”亚修摊手说道：“就像莉丝遇到危险我肯定会拼命去救她，但平时莉丝找我玩，我最多也就让替身拼命陪她玩。”

    莉丝非常不满地踢了一下亚修：“爸爸你还好意思说。”

    “确实有点奇怪。”安楠说道：“伊古拉好像在刻意回避我们。”

    亚修恍然大悟：“难道……”

    爱丽丝若有所思：“他该不会是……”

    血月越狱犯对视一眼，已经猜到同伙的小心思。

    ......

    ...

    这样他们就会先离开了吧。

    伊古拉没再观察外面的情况，随手翻出依法琳书柜里的书，定睛一看书名《爱捉弄人的女仆小姐》。

    再换一本《怕血医疗师与超爱自残的苦弱术师》。

    再换一本《花瓶坠入爱河》。

    全是恋爱小说就不提了，但……为什么全都是一方打直球一方打拉扯的套路？

    依法琳你对恋爱的期待似乎出了很大的偏差，就算没有被精神海稀释情感，估计也只能单身一辈子了……

    “伊古拉先生不去跟同伴们汇合吗？”安菲尔一边捧着茶杯一边问道。

    “他们需要先离开。”伊古拉平静说道：“等他们到达安全地方我再离开，这样一来不仅保证其他人没法追击，而且除了你们姐妹以外，其他人并不知道我就在贝尔戴特庄园，离开时风险极低。”

    “嗯嗯。”安菲尔点点头：“听起来很有道理呢。”

    “不过，其实是伊古拉先生你现在尴尬得不想跟他们见面吧？”

    啪。

    伊古拉合上书，“欺诈师唯一不需要的东西就是面子。”

    “对付客人，你当然不需要面子。”安菲尔笑道：“其实也可以理解，你之前为了取得姐姐的信任，跟亚修他们切割疏远，这已经很尴尬了；《诡计榜》虽然表明你的态度，但对伊古拉先生来说，这么……真诚的一面，实在太令你害羞了。”

    “不要用这么少女心的形容词。”伊古拉冷冷说道：“而且你全都猜错了，我只是出于安全考量才这么安排。”

    “是吗？但伊古拉先生你不是说我是一面镜子，只能映照出每个人的真实吗？”安菲尔歪了歪脑袋：“而且我不是猜测，我是有证据的，譬如伊古拉先生你说谎的时候最喜欢用冠冕堂皇的利益考量来遮掩，就像我刚才恭喜你荣获诡计榜第一时你的反应……”

    “总之。”

    伊古拉按住安菲尔的肩膀，表情平静，唯有呼吸略显轻快：“你猜错啦！”

    红发少女定睛看着欺诈师，耸耸肩喝茶：“可能是吧~”

    嗡！

    外面传来跑车引擎的声音，伊古拉像是松了口气，但又有些说不出的疲累：“他们终于走了……”

    然而，跑车引擎的声音在由远及近响起，而且越来越近，越来越近，直到——

    砰砰砰砰砰！

    铳弹将办公室墙壁射出无数裂痕，一抹剑光在上面疯狂作画！

    轰！

    浮空车撞开千疮百孔的墙壁，在书房里划出甜甜圈的弧度，撞飞了沙发椅子茶几装饰柜，稳稳停在伊古拉和安菲尔旁边。

    “你们……”

    鸥翼式车门向上抬起，伊古拉脸上的震惊还没褪去，就被亚修直接抓进车里，爱丽丝顺势箍住欺诈师防止他逃跑，活像拐卖良家媚娃的黑恶分子。

    “听说伊古拉你羞愧得不敢见我们，所以我们特意赶过来围观你丢人啦！”亚修哈哈笑道。

    “我怎么可能——放开我，哈维！”

    “哈维在棺材里，我是爱丽丝。”爱丽丝嘻嘻笑道：“没想到伊古拉你居然因为欺骗我们而良心不安到这种程度，我代表哈维原谅你。”

    前座的莉丝也说道：“我也原谅博金阿姨！博金阿姨，爸爸扎辫子的手艺实在太差了，幸好你回来了！”

    “谁在乎你们原谅啊！”

    “那你在乎谁的原谅？”

    爱丽丝忽然转头看向安楠：“等等，我们这样摧毁贝尔戴特的建筑，岂不是会欠钱？”

    “你忘了我们还有本要用来当赎金的6000贝点吗？”安楠说道：“反正不用交赎金，就浪掷在这里吧。”

    亚修转头看向安菲尔，朝她伸出手，非常自然地说道：“要不要一起走？”

    安菲尔看着浮空车里闹腾的一幕，紫飞蛾在照顾小管家，白发小女孩满脸笑容，死灵术师跟欺诈师打成一片。

    还有……

    红发少女看着邪教头子，微微一笑：“确实是亮闪闪的人。”

    “嗯？”

    “对不起，我是伊古拉先生的未婚妻。”安菲尔双手合十作抱歉状：“如果伊古拉先生下次来孟斐拉还愿意说这句话，我会欣然答应的。”

    “哈维，打开棺材，将伊古拉塞进去，我不想看到这个走到哪里都有女人喜欢的人……呜呜呜……”

    “爸爸别哭，我现在不急着要后妈啦，你就算没女人喜欢我也不介意的！”

    “莉丝，谢！谢！你！”

    浮空车呼啸从破洞冲出去，匆忙驶入孟斐拉的夜空，安菲尔朝着他们挥手告别。

    没过多久，依法琳就从缺口跑进办公室，她环视一周没看见其他人也心里有数，直接向安菲尔问道：“接下来我们该怎么办？”

    贝尔戴特的决策向来分为两层，一是负责策划的无想者，一是负责执行的无心者。算计八大家族的计策，便是出自安菲尔之手，能聆听无数心声的她，早已洞悉人性的所有玄妙，才能设计出勾起无数人欲望的陷阱。

    换作以前，安菲尔不会有任何犹豫。但现在，她迟疑了一下。

    因为最佳决策就必须追击亚修等人，而这是跟她的利益冲突的。

    利益冲突点并不是伊古拉或者亚修，而是哈维。

    若想摆脱贝尔戴特的宿命，就必须解决死灵天使，但千百年来历代贝尔戴特成员都做不到这一点，安菲尔依法琳自然也不可能。

    然而能够征服死灵天使的人，此时已经出现在福音的未来里。

    以前她们是无心无想的家族延续工具，所以根本不在乎哈维的未来成就。但安菲尔现在终于找回那一点自我意识，微弱的自私开始抗拒血脉的锁链！

    增其所欲，赠其所需。

    安菲尔摸着手里的金币，忍不住笑出声。

    “安菲尔？”依法琳有些不解。

    “没什么。”安菲尔笑道：“我觉得，我们要先喝杯茶休息一下。”

    “好。”

