    晏倾没回头，随手把长剑搁在了桌子上，语气淡淡道：“你来拿便是。”

    秦灼直接就进去拿了，本想拿了就走，可走了两步又忍不住问了一句，“你如今跟谁扯谎都这么脸不红心不跳，说的跟真的一样吗？”

    “我不过是随口接了一句。”晏倾侧目看了过来，“带头扯谎的那人说的跟真的一样，眼下倒来问我？”

    “我……”秦灼一时有些无言以对。

    全凭着脸皮厚，继续同他往下扯：“近来总有人半夜在西和院屋顶上跳，我买了把剑回来，本就是拿来斩宵小，不算扯谎。”

    晏倾慢步走到窗边落座，抬手轻轻抚过案上那把七弦琴的琴弦，神色随意道：“那你敢和你爹说今天夜里要拿它砍人吗？”

    秦灼顿时：“……”

    她倒不是不敢，只是怕秦怀山又担心得一夜不合眼。

    所以才想着胡扯几句，让爹爹宽心，若有什么人来，在他睡着的时候就料理了，等明儿一早太阳升起，又什么事都没有。

    偏偏晏倾回来地这么巧。

    还吃错药一般，好心给她圆谎。

    搞得秦灼有一瞬间，像是回到了小时候，一有点什么事，不论是编瞎话还是挨罚晏倾都替她兜着的错觉来，就忍不住问了句废话。

    结果被对方反将一军，压得死死的，现在都有点不知道说什么。

    过了好一会儿，她才想起来还有件正事，从袖中取出那张空白纸条来，走到他跟前，递过去，“这是今儿上午无争那边的人送回来的，上面一个字都看不到，你看看是要用火烤，还是水泡字才会显出来。”

    晏倾接过去看了一眼，随手就就着烛火烧了。

    秦灼都没来得及喊停，就眼看着那张小纸条被烧成了灰烬，风一吹，就消散了。

    她闭了闭眼，心中默念：平心静气。

    平心静气……

    等到心情平稳下来，秦灼才开口问：“你烧这么快，能看到什么？”

    晏倾面色如常道：“纸上本就什么都没有，无需看。”

    那无争让人送这么一张纸条来做什么？

    秦灼有些摸不着头脑。

    还不等她开口问，便听晏倾又道：“大殿下今晚要来。”

    秦灼很想问‘你怎么知道？’，可又觉着问这个显得自己同无争的关系，不如他同无争来的亲厚。

    一口气卡在了喉咙里，上不去下不来的。

    颇有些憋屈。

    不过她想着既然晏倾说了无争要来，那应该就是会来的，且来了肯定也会先找这厮。

    秦灼索性就走回几步开外的，坐在美人榻上不走了。

    等无争来，说完话再回屋。

    她这些时日看似悠闲，其实每日都在一人待着的时候不分昼夜地练内力，这点工夫也不愿浪费，直接盘腿而坐，双掌交叠，闭目修习内功。

    晏倾看了她一眼，便权当屋里没旁人一般，从从袖中取出一方锦帕来，仔仔细细地拭擦那把琴。

    夜色悄然之际，清风徐来，屋中烛火微动，一室暖光照在两人身上，都带了一样的光泽。

    两人各做各的事，都当彼此不存在。

    早不似少时读书作画都要在一处，时不时教上一两句帮着勾勒几笔，哪怕一句话都不说对视一眼都满怀欢欣的那时节。

    唯有窗外明月，还似当年。

    门外有小厮婢女轻声来去的些许响动。

    随着夜深，众人也都歇下，外头的灯火都熄了，整个西和院也暗了下来。

    屋中两盏灯火也快要燃尽的时候，屋顶上忽然传来了些许动静。

    一直闭目而坐的秦灼右耳动了动。

    是十来人的脚步声，踩在瓦片上，极轻。

    正飞快地往这屋来。

    一众黑衣人跃下屋檐的时候，屋中灯火刚好燃尽了。

    四周顿时陷入了黑暗之中。

    秦灼翻身而起，直接抽出了桌上的长剑，对上了其中一个黑衣人直接刺向晏倾的剑尖。

    暗夜之中，唯有长剑泛着银光。

    秦灼执剑往前一送，直接刺穿了那个黑衣人的胸口，抬起一脚将其踹出了屋子。

    她也跟着翻窗而出，飞跃数步直至原中央，“我忍诸位很久了，今日既然打了照面，就别走了。”

    一众黑衣人被忽然杀出来的秦灼逼地步步后退，全都到了院里，又听得这话，个个都拿剑对着她，如临大敌一般。

    毕竟是在宫里以一挑百的人。

    今日众人来已经完全避开了秦灼那屋，径直就冲着晏倾来的，没曾想，这姑娘就在晏倾屋子坐着。

    这真是失策了。

    带头的那人颇为懊恼，执剑相对，沉声道：“我家主人无意与小姐为敌，今日来只取晏倾的性命，你若识相，还请让开。”

    秦灼笑了笑，“真是不巧，我不知道‘识相’这两个字怎么写。”

    声未落，她手中剑便动了，离得最近的那个黑衣人还未来得及反抗，就被抹了脖子，砰然倒地。

    带头那人一惊，咬牙道：“你们拖住她，我去杀晏倾。”

    “是。”众黑衣人齐声应了，朝秦灼围攻过来。

    剑影交缠之余，众人趁着夜黑暗器刷刷乱放。

    带头那人立马抽身而去，提剑直指晏倾，“拿命来！”

    皎皎月光洒落庭院间，照见一众黑衣人的身形，秦灼环视一圈，手中银剑挽流光，挡去所有暗器之后，立马开始反击，就近开始打，见一个砍一个。

    动作利落至极，见了血眼睛都不眨一下。

    秦灼眼看着那带头的冲进了晏倾屋子里，心道那人伤那么重好不容易能下榻走了，再被刺上两剑，还不知道用多少银子买药。

    她有点上火，一剑刺穿了面前那个黑衣人的手臂，抽回了剑，就往窗边跃去。

    身后有黑衣人趁机追过来，往秦灼背后补剑，她头也不回，反手就是一剑，把对方胸膛捅了个对穿。

    带头那个进屋摸了半天，才发现晏倾静坐窗边，正慢条斯理地擦着琴，气的呼吸都不太稳，剑招攻向他时，直接就用了杀招。

    秦灼也觉得姓晏的这样挺气人的。

    明知道有人要来杀你，都在屋里摸半天了，结果这厮愣是没事人一样在那坐着。

    “别擦琴了。”秦灼没急着把剑收回来，而是朝他伸出了左手，扬眉道：“自觉点，把手伸过来。”

    晏倾微顿，而后朝她伸出了右手。

    秦灼一握住他的手就往后退，把人直接拽出到了窗外。

    月色如水之间，两人似乘风而起广袖交叠，衣袂纷飞。

    那黑衣人的剑招刺了个空。

    晏倾毫发无损，轩窗的帘子被彻底削烂了。

    这帘子底下坠的珠子是琉璃的，贵得很，刚住进西和院那两天，秦大夫人还特意提过，别人用来当耳坠子手钏舍不得的，我们侯府拿来挂了帘子。

    秦怀山每次掀的时候都很小心。

    秦灼见状有些苦恼，“把帘子砍成这样，我明日怎么要怎么同爹爹编瞎话才能应付过去啊？”

    晏倾眸色如墨地看着她，淡淡道：“这事我来。”

    “那再好不过了。”秦灼心头大事有人解决了，立马就不苦恼了。

    那黑衣人简直被气炸了，跟着跃窗而出，“你们还想有明日？今夜就得死！”

    秦灼拉着晏倾退出数步后，就把人往荷花池旁的石凳上一推，“你坐这。”

    她从一个倒地的黑衣人手上夺了剑，对上了那个带头的，哐哐哐连过数招，打得对方连连败退，直接挑断了他的手筋。

    在对方快要痛呼出声之际，用剑柄将其打趴在地啃土，只发出了些微的声响。

    秦灼道：“大半夜的扰人清梦很不好，你们主子没有爹娘教啊？”

    剩下的两个黑衣人见状转头就想跑，可刚一跃而起想上屋檐，就被几颗石子打落下来，全趴倒地上，没动静了。

    秦灼没动手，她便转头看向了坐在石桌旁的晏倾。

    他刚收手回袖，背后是迎风招展的荷叶，一袭青衣伴碧色，皎皎月色落了满身。

    一点也不像刚出手的人。

    可这院中也没旁人，总不能是鬼动的手。

    她过去瞧了瞧刚到底的那几个黑衣人，全没气了。

    再看晏倾时，不免多了几分钦佩。

    所谓杀人不见血，便是如此。

    重伤在身还有这般身手，想来方才眼看着那带头的要对他下手，还能坐在窗边擦琴动都不动一下，也是压根没把对方放在眼里。

    秦灼思及此，转头看向那扇破帘子，不由得更加心疼了。

    不拉晏倾，让他自己去跟那人对上，就不会毁帘子。

    现在……

    她叹了一口气：

    不管，那就让晏倾赔。

    这一地的黑衣人死的死，伤的伤，秦灼的剑快，晏倾下手狠，连半柱香都没到就全解决了。

    院里其他几人都睡的正香。

    也没人出来。

    秦灼隔着七八步远，看向晏倾，“这些人怎么处置？”

    毕竟是在长宁侯府里，一下子多出来这么多黑衣人，总要有个说法。

    而且眼下正是兴文帝对涣州之事做出决断的要紧时候，这些人来了不是白来，总有些用处。

    晏倾还没说话。

    夜风徐徐间，屋檐上又下来一人。

    秦灼手里还握着剑，一番缠斗下来杀意正浓，当即就掠了过去。

    刚要动手，就瞧见来人拉下蒙面的黑面巾，露出一张俊秀的脸。

    谢无争温声道：“是我。”

    秦灼一身杀气瞬间就敛的干干净净，还立马就把沾了血的长剑扔到了一旁，“无争，你还真来了？”

