    人为财死鸟为食亡，老话说死的。有了金钱的刺激，装卸速度果然又提高了不少。

    对于这些人来说，金银财宝固然吸引人，威廉怀特的那些条件却更好。这个世界上，适合自己的，才是最合适的。

    黄金固然珍贵，但是，你在沙漠里能够换到同样体积的水吗？

    黄金这种东西，最适合的作用就是压箱底。你想收购几吨或许可以，如果这个数量超过十吨，你还是别惦记了。

    别看伦敦的黄金期货交易数额巨大，这些黄金其实就没挪窝，只不过从一个仓库搬到另外一个仓库罢了。

    那你说了，我全部买了搬回来行不行？

    呵呵，你买几块回去玩玩就没所谓，千万别想着全部搬走，这个一定会打起来的。

    约翰牛最多不跟你交易，美帝更狠，直接就扣押了，你要是不服气，直接去揍他就好了。

    为啥有人推崇比特币？

    这个世界的金融体系，真的是有系统性风险的。货币先成为了信用货币，然后又成了虚拟货币。好吧，有人说这是无纸化货币。

    呵呵，如果老美有信用，这个问题真不大。大家都能愉快的游戏。

    只是，这货啥时候有过信用啊？

    你去看看他有多少国债好了，这么多欠款，莫非你真以为他们会还账？

    威廉怀特认为，自己还是需要有点硬通货的。

    黄金的价格为啥涨不起来？

    不是说通货膨胀不存在，而是人家不许你拿走这些黄金。你们每天交易多少的数量，也不过是虚拟化的数字。

    有人说了，黄金都去那里了？

    废除布雷顿体系的原因就是这个了，沙漠土豪靠石油赚了钱，他们却不怎么花钱，最喜欢的东西就是黄金。

    于是乎，老美的金库就空了。

    你别看威廉怀特号称什么世界首富，你拿一百亿美刀去买黄金试试，绝对不会有人给你，一亿美刀还差不多。

    “少爷，任务完成，已经出发。”

    “好，路上注意安全。”

    事情到了这一步，基本确保大局已定。路途上的安全，威廉怀特是不担心的，只要出了那片海域，那就是天王老子问了都没用。

    事实上，负责周围海域的军舰，如今都在船坞，根本就不可能出现。如今既然已经起航，自然不可能出现问题。

    至于你说队伍内部，能够执行这种任务的。自然不会是什么孤魂野鬼，这种意外是绝对不允许发生的。

    威廉怀特是一个小心眼的，从来都是一个睚眦必报的性格。说实在的，这样的性格当工科狗没问题，当纨绔也没有问题。但是，管理一个金融集团就非常不合适了。

    传奇世界被人针对。

    忍了，他自己都不会否认垄断的事实。

    踏空这一波美股行情。

    也忍了，这本来就是他的计划。

    他的智囊团被人说成名不副实。

    这个也忍了，反正说一下又不会少块肉。

    只是，这根本就不符合他的性格。忍一下没什么，心里不平衡却又是必须的。为了让自己念头通达，所以必须干一票大的。

    威廉怀特相信，亲眼看到那些财宝后，自己的心情一定会非常愉快。

    虽然关照了他们清理痕迹，威廉怀特却也没有非常在意。死无对证的东西，谁都拿他没有办法。

    “少爷，接应的人手已经到了，我们大约还有十五天。”

    “嗯，好，我知道了，完成之后，运输工具也不要了。”

    “少爷放心。”

    为了这些东西，威廉怀特出动了他的超级游艇。这倒不是为了装逼，拉奈岛就很少有货船靠岸，要是让有心人看到，总不是非常的妥当。

    至于那艘高速货轮，这个本来就是失窃船只，当然还是不要出现的好。

    这次的行动，准备非常充分，不至于说什么万无一失，却也绝对算得上准备周全了。

    放下了心事，威廉怀特自然轻松了下来。趁着女儿还没有睡觉，正好去交流一下。

    看着地板上玩闹的两父女，铃木非常无语。这个家伙，实在太宠孩子了。看着这个场景，她也不由得一阵恍惚，到底哪一个威廉怀特，才是真实的他呢？

    那个小丫头也是一个没良心的，平日里都要缠着她，但是，只要那个家伙来了，她马上就成为了路人甲。

    有人说了，威廉怀特就是一个人渣，实在也算是渣男的典范了。

    对于这个说法，威廉怀特无力反驳，或者说不屑一顾。有本事的人会占据更多的资源，这有什么可以指摘的。这个规则，可是从原始社会传习下来的。

    身体强壮的，就可以获得更多的食物，有了充足的食物，就会变的更加强大。强大了，自然会有更多的伴侣，这就是人类发展的本源。如果身体孱弱的人获得更多的资源，没准就被吸干了。

    “铃木，小丫头好像累了。”

    “她的活动量太大了，晚上又要吵闹了。”

    “你让保姆哄她睡吧，我先去洗澡。”这么多年了，铃木自然知道这个家伙想干嘛。

    想到了这里，她也不由面色潮红。实在也是不太明白，不说老夫老妻吧，这都多少年了，实在不明吧，为什么还会这样。

    “头，已经安放好了，五分钟后起爆。”

    “好，没有遗留什么痕迹吧？”

    “没有，检查了好几遍。”

    几分钟后，随着一声沉闷的声响传来，一艘没有任何标识的货船开始缓缓沉没。

    “好了，我们出发。”

    雅典娜号，自然要比货船舒适的多。不过，在场的家伙却并不在意这些。他们只是知道，上了这艘船，就再也不会发生什么问题了。

    船速快还是其次了，这艘超级游艇，可是有两架直升飞机的，为了执行这次任务，它们可是全副武装的。

    有人说了，那些挖掘的痕迹，不可能完全掩盖的。早晚会被人发现。

    这个其实真没关系，这座岛被人挖了几十年，有些痕迹有啥可奇怪的。完全禁止探宝，也就是最近几年的事情了。事实上，偷偷上去挖掘宝藏的人不要太多。只是非常可惜，他们找到了正确的岛屿，却没有找到正确的位置。

    威廉怀特睡的很踏实，他这两天也是提心吊胆。这件事要是被人抓了现行，还真是不怎么好交代。最起码，如何知道准确位置这一点，你就根本解释不通。

