    “哈呼...哈呼...”

    莫离在战国办公室里呼呼大睡，鹤中将还贴心的给他脑袋底下放了个靠枕。

    战国阴沉着脸，环视办公室众人。

    “马林梵多上次拉响警报是什么时候？”

    鼯鼠左手架着刀柄沉默不语，斯托洛贝里眯着眼站在办公室门口。

    战国把目光转移到翘着二郎腿看报纸黄猿身上：“波鲁萨利诺。”

    “啊...好像是金狮子史基入侵吧。”黄猿轻飘飘的说道。

    “嘭！”

    战国猛的过去桌子：“你知道就好，马林梵多的警报响起一次就够了！”

    说完战国又看向鼯鼠和斯托洛贝里：“泽发呢？”

    “泽发老师出航了。”鼯鼠说道。

    “混蛋泽发！”

    战国又是一阵咆哮。

    “阿嗯...鬼叫什么？让不让人睡觉了。”嘟囔完，莫离侧过身子继续睡。

    战国脸色更黑，指着莫离愤怒的问：“他在干什么？”

    鹤中将抱着肩膀老神在在的说：“保持一个姿势睡觉会累。”

    黄猿接过话：“所以换个姿势。”

    嘭！

    咩～咩～

    战国拍桌子声把小白羊吓的蹦了起来，溜圆的羊眼睛无辜的看着战国。

    办公室内又陷入沉默，谁也不会想到，莫离竟然喝醉了耍酒疯，不仅摧毁了餐厅还劈开了两艘军舰。

    战国看着办公室里的人，事不关己高高挂起的两个中将，没事人一样还在看报纸的黄猿，躲在黄猿身后的女兵，阿鹤看着莫离竟然在微笑，还有那个呼呼大睡的莫离。

    战国无奈的揉揉额头，这都一帮什么人啊，真不让人生息啊。

    “都走吧，餐厅的赔偿波鲁萨利诺负责，广场的修复本部出钱。”

    黄猿不乐意了，撇着嘴，说道：“为什么啊，战国先生，这可不管我的事呢。”

    “闭嘴！波鲁萨利诺！他可是你的直属部下，快把人给我带走！”

    “发火的战国先生还真是可怕呢，三千。把惹祸精小哥拖走。”话音落下，黄猿便起身离开。

    三千快速走到莫离身边，看着莫离睡得很香，还咂摸嘴，气就不打一处来，我为什么要跟着你啊。

    一把扯住莫离的后衣领，拖着就出了办公室，紧跟着黄猿。

    拖着，大领导让拖着的，就必须拖着走。

    黄猿走了，鼯鼠和斯托洛贝里也就走了，鹤中将站在走廊，看着被拖走的莫离，再看看下方纵贯海军本部广场的巨大裂缝，抱着肩膀摇摇头说道：“现在的年轻人真是不得了。”

    战国也走了出来，站在鹤中将身旁，他说道：“五老星开始要人了。”

    “莫离吗？不是说没有调查彻底吗？”鹤中将问道。

    战国双手插兜，面无表情的看着广场的巨大裂缝。

    “莫离的战力，是他们所需要的，桃兔和茶豚的实力并不能让他们安心。”

    鹤中将闻言思虑良久，她说道：“让莫离去东海避一避吧，五老星那边你带着黄猿去一趟，莫离不能待在玛丽乔亚。”

    战国默不作声，沉静的看着广场和港口的喧闹。

    “唔...”莫离躺在榻榻米上舒服的伸了个懒腰。

    “你醒了啊，喝杯茶吧。”

    黄猿将茶杯往前一推，正好到莫离面前停住。

    “嗯？谢谢。”

    莫离睡眼朦胧的握起茶杯，喝了口，渴的发紧的喉咙也得到了滋润。

    “哈...这是哪里啊？”莫离问。

    “这里我的小院。”黄猿笑着说道。

    莫离坐了起来，看到三千拉着小脸坐在一边，他问道：“三千啊，我们怎么会在这里啊？”

    “哼！”三千白了他一眼，转过头不搭理莫离。

    莫离挠挠头：“怎么地了又？”

    “呵呵...莫离啊，你真的都不记得了吗？”黄猿笑眯眯问道。

    “啊？我知道什么啊？”莫离一脸懵逼，他是断片了。

    黄猿笑而不语，三千猛然转头，把莫离怎么耍酒疯把餐厅砍了，还把马林梵多广场给开了刀，两艘军舰为何变成了碎片，战国元帅频频咆哮的事，一点不落的讲了一遍。

    莫离惊讶的张了张嘴，看向黄猿，黄猿点点头。

    好半天才缓过来，支支吾吾的问道：“老萨啊，这得赔多少钱啊？”

    “赔钱就不用了，不过你不能待在本部了，给你安排了工作。”黄猿说道。

    “啊？！”

    莫离懵了，这个消息简直晴天霹雳，自己刚出海回来没到两天啊，别人请喝顿酒，喝断片了刷了个酒疯，就又给安排出去了。

    这不是老冤种嘛！

    黄猿看着闷闷不乐的莫离，撅了撅嘴说道：“很轻松的，不抓海贼。”

    “嗯？真的？”莫离问道。

    “嗯...你去东海的默德法岛建一个海军基地，总部划拨款项，你认基地长。”黄猿笑着说道。

    嗯...莫离想了半天，问道：“就是拿钱出去开分公司？”

    “嗯...差不多吧。”

    黄猿不知道分公司是怎么个意思，不过他才不管莫离怎么理解，反正战国的意思不就是让他拿钱出去玩一段时间嘛，躲一躲玛丽乔亚那边的视线。

    莫离舔舔嘴唇，心里盘算，这要是自己当了分公司的总经理，那还不是天高任鸟飞？想怎么吃就怎么吃，想什么时候睡就什么时候睡。

    “嗯，可以哒。”莫离竖起大拇指。

    “嗯，那你明天就出发吧，军舰已经准备好了，上校的配军已经调动，今晚睡一觉就走吧。”黄猿的语气听不出有什么变化，他现在对于莫离是一种保护状态，尽量不让莫离接触到世界ZF的肮脏。

    莫离耸耸肩，身子一软又躺下了。

    黄猿一愣，转头问三千：“他怎么又躺下了，你们不走吗？”

    三千抬头看看了房间外，轻声道：“天快黑了。”

    “是啊，天快黑了。你们早点回去休息吧。”黄猿点点头。

    “您理解错了，我的意思是，天快黑了，我们还没吃晚饭呢。”三千理所当然的说道。

    黄猿疑惑道：“所以，跟老夫有什么关系。”

    莫离出声了：“我们不想吃食堂，但又没钱。”

    “嗯嗯。”三千认同的点头。

    黄猿明白了，这是想吃老夫一顿呗。

    “走吧，老夫请你吃顿好的，当作饯别。”

    “呵呵...两个孩子能吃多少钱？”

    ......

