    高天和老爸一起来到会议室后。

    “高董好。小高董好。”

    “大家好，来来来，大家先坐。不要站着。”

    会议室众人落座后高爸发话道。

    “今天这个会主要是关于我们公司整体的战略发展，公司管理模式的改革。大家今天就集思广益。好好讨论一下我们的路该怎么走。”

    “我相信前几天蒋总应该就跟你们通过气了，想必你们各位心中也已经有了准备。有什么好想法可以在会上提出来，大家探讨一下。”

    “高董，我前两天确实通知了一下大家。不过还是要请董事长您先发表一下看法的嘛。尤其是在发展方向上还是需要小高董多指点一下的。”

    “既然蒋总都这么说了。那我就抛砖引玉。然后各位再畅所欲言。”

    “公司成立时间不长，而各位有很多都是国际性人才。想必也可以看出公司现在因为扩张造成了一定的管理混乱。尽管情况还不太严重。可有这个苗头我们就要想办法改变，不然积重难返就晚了。”

    “今天开这个会的目的也在这里。前两天和蒋总聊了会。然后我回家仔细思索了一下。蒋总那天提出的建立集团公司是一种切实可行的方法。也是世界上公司发展的主流趋势。”

    “我们公司有自己的产品和专利。说实话数量还不算多，但能创造的利益却不小。各个产业到现在为止发展还没有遇到太大的困难。”

    “但是顺风顺水的时间长了就容易栽跟头。我们不能一直吃老本。创新是现代企业发展的发动机。只有不停的创新才能保证我们不被淘汰。”

    “现在的各个工厂据我所知到现在还没有自己的创新成果。甚至就连一个切实可行的目标都没有拿出来。”

    “这次成立集团公司后会成立大量的子公司。到时候每个子公司都会有年度目标。不一定是要给公司创造多少利润。也可以是每年研发了多少有用的新产品。但是一定要有进步，有成果。”

    “子公司成立后所有人的奖金都和成果挂钩。同时管理方面也会改变。至于管理方面的改革由蒋总跟大家说一下。”

    “谢谢董事长，这次管理方面的改革主要有几个方面。”

    “一是财务制度的改革，子公司成立后设置自己的财务部门，由集团公司直属领导。负责各公司的财务统计审核工作。

    二是应高董要求，公司所有人员全部签订劳动合同，补交入公司以来的所有五险一金。

    三是各子公司成立自己的研发部门，对自己公司的产品进行自主升级研究。研发部门的项目审核由燎原实验室负责。

    四是燎原实验室将由小高董独立负责。研发经费由总公司直接支付。

    五呢就是总公司的设立。总公司将设置财务，人事，审查，安保，研发五个部门。部门负责人将由高董指定。总公司审查部每个月将会对分公司进行审核。审核结果会直接交到总公司。总公司确认无误后会公布在企业内部网站上。

    财务每个季度会对分公司的财务情况进行审核。处理办法和审查部一样。

    各个分公司的安保人员将由总公司直接委派。负责各公司的安全生产。

    接下来就是最重要的研发。这一方面将会由小高董全权负责。大家还有什么意见和疑问可以现在提出来。”

    .....

    会议从早上持续到了中午，高天除了在研发方向上提了几个建议外全程都在神游天外。会议结束后高天同老爸一起往外走。经过办公区域时高天看着办公区的电脑发了会呆。知道老爸喊他才回过神来。

    “小天，怎么了。”

    “没事爸。就是想到点事情，老爸你先回，我先去趟实验室。”

    “那我让小王开车送你，你自己也看着点时间。别回来太晚了。”

    “知道了爸。我有个想法要到实验室验证一下，晚饭前就回去了。你先回家吧。”

    高天说完坐着公司的车直奔实验室。来到实验室后高天在各个实验室转了一圈。如他所想，实验室的绝大多数电子设备都是国外品牌。国内品牌寥寥无几。

    “王秘书，实验室设备采购是谁在负责。”

    “高董，采购这方面一直是由实验室后勤部管的。”

    “把他们负责人叫来，我有话要问他。”

    “好的高董，还需要叫其他人吗。”

    “先不用了。采购部负责人过来就行。”

    “好的，那我现在打电话让他过来。”

    王秘书打完电话就和高天去了办公室。几分钟后采购部负责人赵生文跑了过来。

    “高董您叫我。”

    “赵部长，先坐。”

    “别急，我就是有个问题想问你。我们实验室的电子设备为什么国外品牌的那么多。国内的基本没有。”

    “高董这是您当初说的啊。实验室的建设要对标国际先进水平。很多国内的产品确实没有国外的好。实验室都是采购同类产品里面最先进的设备。”

    “那信息安全你有没有考虑过。一般来说国外的产品卖出来都会有后门。如果哪天产品信息被泄露怎么办。”

    赵生文没话说，只好站起来挨高天的批。

    高天也没再多说什么。只是对着赵生文说道。

    “后面采购部的任务就是对可能泄露实验信息的产品逐步进行替换。尤其是有对外联络功能的。还有实验室的仪器相同情况下优先选择国内产品。”

    “知道了高董。我这就去办。”

    “记住，器材质量也要把控。有很多国内的产品已经追上了国际水平。不要只把眼睛盯着国外的东西。我们自己也有很多好东西。”

    “是是是，那高董我就先去安排替换这些设备了。”

    “去吧，好好把关。”

    赵生文走后，高天也没闲着。除了办公室就往PC研发部走去。来到实验室，里面的研究员正围着一台电脑不停地说这些什么。

    “马工，怎么样了。实验还顺利吗。”

    “高董你来了啊，我们已经完成了第一代电脑的设计组装工作，正在进行测试工作。”

    马工是从连想（不是错别字）挖来的电脑架构工程师。全名马兴。拥有丰富的电脑设计经验，负责实验室PC设备的设计制造工作。今年才四十岁，一米七左右，长着一副憨厚老农的样子，不过因为高强度的用脑工作已经逐渐有地方支援中央的态势。

    “第一代电脑我们用的是自己的芯片。从去年年初开始立项到年中第一次流片。一直在持续改进。现在已经有了成熟的商用芯片设计。而这台电脑就是基于这个芯片打造的。所有零件都是国产的。”

    “性能呢?”

    “还在测试，不过从现在已经完成的测试来看已经跟国外现在的产品持平。”

    “持平也不够啊。我们还只是实验室产物才能跟国外已经发售的产品持平，那么我们一旦投入生产可以说出现就已经落后了。”

    “这个现在还没有办法解决，很多的国产零件还达不到国外的先进水平。能有现在的性能已经是我们把优化做到极致了。”

    “哪些零件达不到设计标准。”

    “显卡，内存。这两样达不到标准其他的零件再先进也没办法提高整体的性能。国内和国外存在技术代差。“

    “我知道了。马工你们继续做测试和优化，零件的问题我会想办法解决。”

    “好的高董。我们会尽力的。”

    “对了马工。上次我发在实验室内部软件上的汉语言编程系统你们看了没。”

    “看了，不得不说高董你真的是个天才。我们现在能优化到这个水平还是多亏了那套编程语言。”

    “有用就行。不过我准备用这套语言做一个电脑操作系统。到时候还要麻烦马工你们帮忙测试的。”

    “说什么麻烦不麻烦的。高董有事就直接过来。我们都会尽力做好的。”

    “好，那马工你们继续忙。时间不早了我也该回家了。”

    高天说完转身出了实验室。在其他的研发部门逛了一圈，提了点小建议高天就坐车回到了家中。

