    混沌海深处，苏莫盘膝而坐，一边监察着海面上的情况，一边检查着储物空间之中的物品。

    他抢夺了姬皓白的空间戒指，得到了大量的物品。

    这些物品非常的多，首先就是大量的源石，这些源石几乎清一色都是金属性源石，姬皓白修炼的是金属性源力。

    除了源石之外，各种宝剑、丹药、衣物、等等物品都非常的多。

    那些宝剑，几乎都比苏莫的剑要强大，全部都是造化神器，有的蕴含剑灵，拥有超高灵智，有的并无剑灵。

    为了安全起见，苏莫将这些宝剑全部丢进了禁.忌元神之中，其他物品全部毁掉了，以防止姬皓白能追踪到他。

    就这样，苏莫静静的等待着。

    混沌海上，人流量变得大了起来，不时的有强者从玄冥大世界出来。

    苏莫看到了洛华公子，对方反悔了元始大陆。

    终于，在等待了近一个月之后，姬皓白出现了，带着田婆和姬海蓝，还有太应尊主。

    姬皓白的手臂，已经重新生长了出来，但是，即便过了几个月，他的脸色依旧难看，阴沉如水。

    “希望你能就此罢手！”苏莫心中暗道，密切的关注着情况，他能通过混沌海的混沌源力，查看到海面上的一切，但是别人无法发现他。

    姬皓白四人，并没有离开，而是在混沌海上暂时的停留了下来。

    “这件事情就这么定了，海蓝你不能阻挡我。”姬皓白隐藏着脸，向姬海蓝说道，两人之间好像有些不愉快。

    “你这么做有何意义，就为了所谓的尊严？”姬海蓝面色冷漠的说道，因为，姬皓白想要报复，拿光明神坛开刀。

    他们暂时找不到苏莫，但是却知道帮助苏莫之人乃是光明神坛之人，所以姬皓白要对光明神坛发难。

    这一点，姬海蓝立刻反对，光明神坛虽然远远不如他们天北界王府，但是，和各个大世界关系错综复杂，不是随意能拿捏的。

    “这不仅是我的尊严，也是天北界王府的尊严、天人界的尊严。”

    姬皓白眸光闪过森冷的杀机，继续道：“苏莫胆大包天，猖狂至极，我若是就此罢手，岂不是让各个大世界看笑话。”

    “此事，还是回去禀报爷爷或者二伯，请他们定夺为好。”姬海蓝郑重的说道，所谓的二伯，便是姬皓白之父，北天界王府的世子。

    “海蓝，你无需用爷爷和父亲来压我，就算是他们知道了，也不会阻拦我的决定。”

    姬皓白道，言罢，他看向太应尊主，道：“太应，你带着本公子的信物，前去天人界天北界王府，去找一个叫‘丁城锋’的人，让他去光明大世界找我。”

    言罢，姬皓白拽下腰间的一枚玉佩，递给了太应尊主。

    这玉佩极为特殊，通体雪白，一面刻着‘天北’二字，一面刻着一个‘白’字。

    “好！”太应尊主点头。

    “海蓝，你随我去光明大世界吧，我心中自有分寸，此事会有一个结果的，不会弄出大乱子。”姬皓白对姬海蓝道。

    “但愿如此。”姬海蓝叹了口气，也不再反驳姬皓白。

    “我们走吧！”姬皓白吩咐道。

    随即，姬皓白和姬海蓝带着田婆，向光明大世界而去，他们找不到苏莫，却是能找到六长老的老巢。

    至于太应尊主，则是带着姬皓白的信物，独自向天人界而去。

    他不知道那什么‘丁城锋’是何许人也，但是，肯定是一个大人物。

    很快，姬皓白等人，便消失在了混沌海上。

    混沌海底，苏莫眸中精光四射，姬皓白果然不会善罢甘休，这事以后可能麻烦了。

    “六长老，你在此修养，我去去就来。”苏莫向身边的一枚空间宝戒说道，这是六长老的空间宝器，对方正躲在其中疗伤。

    “你要去哪里？”戒指之中，传出六长老的声音。

    “姬皓白派太应尊主前去天人界了，我要去追上他，杀了他。”苏莫道。

    “那姬皓白呢？去了光明大世界？”六长老问道。

    “嗯。”苏莫点头。

    “完了！”戒指之中，传出六长老无奈的叹息声，光明神坛之中，有他的家族，兄弟姐妹、子女、后裔等等不下数百人。

    姬皓白去了光明神坛，六长老心中一沉，他的家族危险了。

    他可不认为，光明神坛会为了他的家族和姬皓白对抗，因为和姬皓白对抗，便是意味着和天北界王府对抗。

    天北界王府，绝对是可以轻易抹杀光明神坛的存在。

    “六长老，你后悔吗？”苏莫面无表情的问道，对方为了他，或者说是为了其自己能提升法则，而得罪了姬皓白。

    “已经做出的决定，谈何后悔？”六长老叹息，他在出手阻拦田婆之时，就已经考虑到了这一点，一旦彻底得罪姬皓白，可能会引来巨大的祸端。

    但是，他还是选择了帮助苏莫，因为，苏莫的能力对于他的诱*惑力，实在是太大了。

    “你会得到你因得的。”

    苏莫点了点头，然后，他不再浪费时间，身形冲天而起，冲出了混沌海的海面，进入了通向天人界的混沌通道。

    进入混沌通道之后，苏莫立刻展开了最快的速度，将快之法则施展到了巅峰，向太应尊主追去。

    苏莫的速度，比之太应尊主快的太多了，所以，紧紧是片刻的功夫，他便追看到了前方的太应尊主。

    “苏莫！”

    在苏莫看到太应尊主的同时，后者也看到了苏莫，顿时心中大惊。

    “太应尊主，这一次你再也没有活路了！”苏莫朗声喊道，快速的接近对方，这里是混沌通道，任凭太应尊主有千般手段，也不可能从他手中逃出去了。

    太应尊主脸色狂变，心中急思脱身之策，以他的速度，是不可能快过苏莫的，最主要的是，在这混沌通道之中，混沌神雷遍布，会严重毁灭他的生之能力。

    “死吧！”

    苏莫急速追了上来，手中长剑举起，恐怖的剑芒暴涨，就欲斩杀太应尊主。

    轰！

    就在此刻，太应尊主一咬牙，他的身躯轰然溃散，化为漫天血雾，迸射八方。

    “你以为还能再次逃脱吗？”苏莫冷笑一生，任凭太应尊主生死法则多强，这一次他也不会让对方再逃掉了。

    