    她话中的含义明白人也许都懂，恐怕现在对于墨北冥来说应该是最难过的那一个，何况他现在都已经这样了，要是没有一点信念恐怕真的撑不下去了。

    所以她故意这么说也是想让大家给墨北冥留一个念想，这样也不至于绝望。

    痛失新婚妻子和孩子，这对于一个男人来说都无疑是致命的打击。

    经历过丧子之痛的薛宁比谁都懂。

    原本沮丧的太后，这个时候也站了起来道：“说的没错，等冥儿醒来不要告诉他叶天心不在的消息，就说她还活着，只是没有找到人。”

    难得在这一刻太后会这么做，到底也是觉得心里有愧吧，心疼墨北冥，不想他以后太难了。

    季衍和薛宁闻言，对于她的话都没有一个人回应，毕竟太后是这场事情的始作俑者，他们对于太后除了讨厌，也便再无其他的了。

    所以哪怕是她悔悟了，在这个时候又已经没有人可以原谅她的所作所为了，不管怎么说，叶天心也许永远都不会回来了。

    太后见他们都没有回应，心里边也很明白他们的想法，也没在吭声，转身就离开了这里。

    她走后，这里就剩下了季衍和薛宁两人，气氛一下子也缓和了许多。

    薛宁看着季衍开口说道：“等以后冥儿醒来，你就告诉他叶天心没有死，只是她离开了，不想回来。”

    季衍听到这话，大概也明白学薛宁意思，点了点头道：“好，您请放心，我知道该怎么做了。”

    “嗯，时间才是治愈的良药，也许冥儿他现在还不能接受，等以后慢慢久了他自然也就知道了。”

    薛宁望着窗外感慨着说道，毕竟她曾经也这么难过，可是现在也已经想通了，确实是如此，因为时间久了她自然而然也就习惯了，看开了。

    “嗯。”

    季衍看了一眼床上的墨北冥，低低应了一声，看来以后叶天心也注定会成为冥王的心伤了。

    ……

    太后离开后，皇帝也隐约得知了这件事情，匆匆赶来找到了太后。

    “母后，今天的事情朕也听说了，九皇弟他到底怎么了？是那个叶天心逃婚了吗？这到底是怎么一回事儿？”

    太后见他来此，面色缓了缓道：“那个叶天心已经死了！”

    皇帝听到这话，心里边确实十分的开心，“什么？她已经死了，这简直太好了母后！”

    这不就意味着他以后就可以高枕无忧了吗？

    太后瞧着皇帝这般幸灾乐祸的样子，面色猛地一沉，挥手就是一巴掌朝着他的脸上打去，“这下你倒是满意了，可是你九皇弟他永远的失去了妻儿！”

    皇帝被太后这一巴掌打得愣了愣，心里边儿是十分的不舒服，但是面上他有隐忍着道：“母后，朕知道这件事情可能会让九皇弟很难接受，但那个女人确实不该留，以后朕会好好赏赐九皇弟，还会给他挑几个美人送去。”

    他这话也说的十分好听，无非就是想要讨好太后的。

    太后一听这话，眉头皱了皱道：“美人就免了吧，估计他以后也没什么心思，等再过段时间哀家自然会为他择一门亲事。”

    “那好，母后说的是，不过朕也很好奇，那叶天心到底是怎么遇害的？”

    太后闻声，面色一沉道：“逝者已矣，这件事情以后就别提了，千万不要告诉你九皇弟，更不要在他的面前提起，你可以安稳做好你皇帝的本分就行。”

    “那好，那朕就不打搅母后歇息了，告辞！”

    皇帝说着，估计在这里问下去也没有什么意义，不知道太后不知道用了什么方法虽然把叶天心杀了，但又不想告诉他。

    不告诉也罢，他自然会派人下去查的。

    皇帝在这件事情上并不相信太后，毕竟墨北冥也是太后的孩子，万一这太后是故意偏袒着他九皇弟那也说不定。

    所以他必须要留一个心眼，在这宫里边生存久了，确实谁也都不相信了。

    ……

    入夜，墨北冥从噩梦中惊醒，“心儿，心儿！”

    一睁眼仿佛就看到叶天心从悬崖坠下去的画面，那眼神充满了凄凉。

    是被他给亲手推下去的呀！

    在旁昏昏欲睡的季衍听到他的声音，也瞬间惊醒了过来，“王爷，你醒了！”

    墨北冥再听到他的声音时，立马就转眸看向了他，沉声问道：“季衍，心儿呢？她在哪里？”

    “……”

    季衍面对他的质问，一时真不知道该如何回答，毕竟叶天心已经不在了。

    墨北冥见他不语，不由自嘲一笑，是了，是他亲手将叶天心给打落悬崖的，所以她能在哪里？

    想到这儿，他就自己的双手举了起来，声音颤颤的说道：“瞧我都做了些什么，我竟然亲手打了心儿！”

    说到这儿，他就忍不住想要将自己的手给废了！

    幸得季衍眼疾手快，连忙就伸手拦住了他道：“王爷，不要这样，你是无意的，不需要这么责怪自己！”

    墨北冥听到这话却觉得十分讽刺，他伸手就甩开了季衍的手，双眸猩红的问着季衍道：“你为什么要拦着我？为什么要拦着我去救她？！”

    “王爷，你能不能先冷静一点，人都还没有死你就在这里暗自神伤，自暴自弃了吗？”

    季衍看着他这样子，也忍不住对着他大喝了一声道。

    墨北冥听到这话，也瞬间定住，眼中隐隐也有些惊喜，“你说什么？心儿她没死吗？那简直太好了，那她现在在哪里，你快带本王去见她！”

    他说着立马就想从床上起来，去找叶天心，去看看她，这样他的心里边儿才可以安心。

    季衍见状，深深的叹了一口气，“王爷，虽然不确定王妃她有没有死，但是我已经派人下去寻找，并没有找到她的尸首，所以我觉得她没死。”

    此言一出，一下子又让墨北冥的一颗心跌入了地狱一般，是个人都知道从那么高的地方掉下去，哪里还有什么生还的几率，所以他觉得季衍的话其实就是在安抚他的。

