    伽古拉拿到了新玩具，自然不再需要泽塔升华器，于是夏龙只好又拿了回去。

    刚返回帝都山大学，夏龙就看见赛文伽已经和佩吉拉战在了一起。

    赛文伽性能不如乌英达姆，自然不会是佩吉拉的对手。

    二者刚交手没多久，赛文伽就左手臂受损，电池活动时间也只剩下一分钟。

    但不知道是因为洋子之前的话，还是被夏龙一顿忽悠。

    如今遥辉斗志高昂，热血沸腾！

    虽然情况危急，就连结花都让遥辉撤退，但遥辉已经没有撤退。

    “绝不会让你过去的！洋子前辈的愿望由我来实现，冲啊！”遥辉发出一声怒吼，操控着赛文伽再度朝佩吉拉发起了冲锋。

    左臂无法使用，还有右臂！

    赛文伽微侧身体躲开佩吉拉的翅翼扑击，房屋大的铁拳收紧狠狠打在它的脑袋上。

    “铛~~~”

    铁拳与脑袋碰撞，发出一声清脆的响声。

    佩吉拉双眼冒星星，身体不受控制的转了好几圈这才停了下来。

    被来了这么一下狠得，佩吉拉顿时怒不可遏，扑腾着翅膀就飞向了天空。

    差不多升空百米左右，佩吉拉就猛然张开大口对准赛文伽喷出一发冷冻光线。

    赛文伽后背火箭背包立刻喷吐出橘红的光焰，推动着赛文伽险而又险的避开这一击，随后赛文伽冲天而起！

    一个火箭头槌直接撞在佩吉拉脑袋上，直接将这货从天空上再度撞了下来。

    站在远处观战的夏龙，看见这一幕忍不住伸手为遥辉鼓掌。

    “秀啊，这波天秀操作我给82分，剩下的18分我要拆分成666给你。”

    赛文伽稳稳落地后，立刻单膝跪地，平举抬起右臂朝向佩吉拉的方向。

    距离赛文伽活动结束时间就只剩下三十秒了。

    遥辉立刻抓准时间，将硬芯铁拳弹设置成自动攻击模式。

    随后遥辉从驾驶舱脱离，背着飞行背包快速飞向乌英达姆的驾驶舱，将昏迷的洋子救了出来。

    佩吉拉很快从地上爬起来，朝着赛文伽大步走去，准备将这铁家伙给拆了。

    谁知道刚靠近没几步，赛文伽右拳陡然脱离朝着自己快速飞来。

    佩吉拉根本没有反应过来，脸上就重重挨了一拳，再度被打趴在地上。

    被这么一耽搁，遥辉已经抱着洋子脱离了危险区域。

    遥辉将洋子缓缓放在一棵大树下，随后脱下自己的外套为其盖上，起身后立刻联络结花呼叫医疗班过来。

    “呼~”

    做完这一切后遥辉长舒出口气，这才放松紧绷起来的神经。

    就在这时，遥辉忽然感到后背传来一股强烈的寒流。

    转头一看，就见一道霜白色射线陡然袭来。

    危急时刻，遥辉听见一道响指声忽然响起。

    下一秒，一块巨大的六边形白色盾牌凭空出现，拦在遥辉身前将冷冻射线尽数挡了下来。

    “不要东张西望啊，遥辉！”

    “夏龙前辈？”遥辉转身看着来人顿时惊喜道。

    “去吧，好好教训下这家伙。”夏龙走到遥辉身前，将泽塔升华器递给了他。

    “哦嘶！”遥辉接过升华器点了点头，随后按下了按钮。

    很快，遥辉就被光辉之门笼罩消失在了夏龙面前。

    变身空间内，泽塔看着遥辉，顿时上前两步有些焦急的问道。

    “遥辉，你刚才到底去哪儿了？”

    “不好意思，刚刚把升华器交给夏龙前辈保管了。”

    “哎？可是我感知到了超级不妙的黑暗波动。”泽塔提醒道。

    “先别管这个了，我们一起去阻止那个怪兽吧！”遥辉大声说道，显得很有精神。

    “好的。”

    【遥辉，允许访问】

    【赛罗，赛文，雷欧】

    【泽塔奥特曼，阿尔法装甲形态！】

    银色的光辉绽放，很快显现出泽塔巨大的身姿。

    佩吉拉见势不妙，直接展开双翼快速朝天空飞去，泽塔也紧随其后追去。

    很快，两道身影就没入黑雾中看不清身形了。

    夏龙昂首看了一会儿，很快放弃了。

    “事情都办的差不多了，接下来就没我什么事了，找个不错的位置观看吧！”

    夏龙说完转身往回走。

    他记得来时路上刚好有一家便利店，去买桶爆米花和可乐吧！

    接下来的场景，那可比好莱坞大片刺激多了。

