    很快，冷云嫣就换了一身衣服出来了。

    这身衣服穿起来也比较合身，而且薛月怡的衣服偏成熟，使得冷云嫣现在的气质也带着一股子成熟跟淡淡的妩媚。

    “那个，你们先回家族吧！”

    冷云嫣对守在门口的家族保镖说道。

    “这怎么能行，大小姐，我们得护送你回去才行！”

    一个保镖下意识说道。

    “我自己有手有脚，知道怎么回去！”

    “怎么，我的命令对你们不好使吗？”

    冷云嫣又恢复了那种强势跟冷艳。

    几个保镖打了一个冷颤，不敢多说什么，向着外面走去。

    冷云嫣也不知道自己怎么的，鬼使神差的就想让这些家族保镖离开，或许是不想让这些人，打扰到她跟陈焲一家相处的氛围吧！

    刚才在里面，她还特地给自己打扮了一番，整理了一下自己的仪容，就是要准备以一个好的形象，见陈焲的父母。

    来到餐厅后，薛月怡连忙起身迎接：“云嫣来了，快坐，等下菜都凉呢！”

    “来到了我们家，你不要见外，我们一家都是非常好相处的。”

    说完，将冷云嫣拉到了自己身边坐下。

    冷云嫣跟陈焲父亲打了一声招呼后，目光装作不在意的看向陈焲，却发现这家伙只顾着埋头苦吃，看都不看她一眼，好像已经把刚才卧室里面发生的事都忘了，心里不由有些气愤。

    接下来，饭桌上的气氛很融洽，冷云嫣跟陈焲父母边吃边交谈，口中不时发出银铃般的笑声。

    她很享受这种温馨的场景，自从母亲去世后，父亲忙活生意上的事，很少陪伴她，这样的场景，是她以往想都不敢想的。

    很多人都羡慕她，拥有显赫的身世，家财万贯，一出生就站在了很多人打拼一辈子都站不到的终点。

    但只有她知道，她宁可不要这些，只想换来一个温馨幸福的家庭，但有些事情，终究也只能想想。

    晚饭过后，冷云嫣主动帮着陈焲母亲收拾碗筷，只是手脚有些笨拙。

    毕竟像她这种含着金钥匙出生的千金大小姐，哪里干过这种粗活。

    但薛月怡却对冷云嫣是越看越顺眼，不管是唐红叶也好，冷云嫣也罢，只有她儿子能够拐走其中一个当媳妇，她做梦都能笑醒。

    陈焲则是陪着自己父亲在客厅聊天，他将自己今天在古家给古振轩治好病，赚了一亿的事告诉了陈远。

    陈远笑的都合不拢嘴了，连连夸赞陈焲比他有出息，还说道：

    “焲儿，你医术这么厉害，又会赚钱，完全能够配得上冷家大小姐！”

    “而且白天的时候听你说了，你有一个师父，替你跟冷小姐安排了一桩婚事，这是好事，你跟冷小姐走到一起是理所应当的！”

    “这个时候，你可不能懈怠，得加把劲，早点将冷小姐拿下，你跟冷小姐是天作之合！”

    陈焲苦笑不已道：“爸，这事你也只能想想，跟冷云嫣的婚书都已经被我撕毁呢！”

    “而且你们不了解冷云嫣，真要把她娶回家，就是娶来了一尊祖宗！”

    陈远看了一眼厨房里跟自己老婆一起在收拾卫生的冷云嫣，明显就不像陈焲说的一样。

    他对着陈焲训导道：“焲儿，你不能因为跟冷小姐产生过误会，就带着有色眼镜看人！”

    “夫妻床头吵架床尾和，这是再正常不过的事，反正我跟你妈对冷小姐都非常满意。”

