    邵悦星看着欧阳庭那一瞬间冷下来的样子，还是有些不适应的。

    她几乎都要忘记了，欧阳庭实际上还是个很清冷的人。

    她没有什么资格询问别人的私事儿，对于刚才那个女孩子，跟欧阳庭之间，到底是怎么回事儿，她不明白，总觉得不太简单。

    可是，她也不会去问。

    欧阳庭也没有把刚才的事儿放在心上，他已经调整了表情，面对着邵悦星还是那副带笑的温和的样子。

    “抱歉，刚才把你扯进拍摄中。我没想到……”

    “不，没有必要道歉，我觉得挺有意思的。我还期待电影上映的时候，我还能见到我的戏份呢。谢导演不会删减我的戏份吧？”

    她是知道的，电影拍出来，不是全部都会成为上映中的内容。

    欧阳庭笑着说：“只要你到时候不会让人删除就可以了。”

    “不会的，我第一次拍电影，一定要留作纪念的。”

    欧阳庭笑着点头，“那就会的。”

    两人又在片场走了走，又逛了一会儿，之后他们才离开。

    晚上吃过晚饭，欧阳庭一直送到小姑娘回了酒店，自己也才回了房间。

    他坐下来，沉思了会儿，打了一个电话。

    “谢导……”

    那边谢导演刚忙完，接到欧阳庭的电话，心情还算不错。

    “怎么了？没陪着小美女？”

    “今天她的拍摄，拷贝一份给我。”

    “哎呀，这么心急啊？啧啧，拿到手上，是不是晚上干坏事儿啊？”

    果然，谢导演就是这么猥琐。

    虽然他有些才华，但是也是有些小毛病的。

    欧阳庭没跟他废话，直接说：“发我邮箱。谢了。”

    然后直接挂断电话，不想听谢导演的啰嗦。

    晚上，欧阳庭洗完澡，穿着浴袍出来，手机传来谢导的消息。

    “发你邮箱了，真是看一次美一次，祝你好梦啊！”

    欧阳庭去打开电脑，下载了视频，看到了有邵悦星的片段。

    敲门声响起，打断了欧阳庭的思绪，他微微蹙眉，看了下时间，并没有起身去开门。

    大概是他这么多年，早就已经练就了一副识别来敲门的人是否是别有心机的人了。

    这个点，助理没有任何消息提前通知，他也没有叫什么服务，所以，在外面敲门的，只能是的不速之客。

    欧阳庭都没有理会外面的敲门声。

    “欧阳老师？在吗？是我啊，我想向你请教一下关于表演的问题。”

    果然，外面微弱的声音，是沈佳宜在外面要“请教”问题呢。

    不过，欧阳庭一直都没有动作，也没有声音，似乎不在房间里。

    但是沈佳宜确定过，欧阳庭肯定在里面，她站在外面不断敲门，没有得到回应，心中很是不满。

    只是，即便如此，她也只能这样等着。

    在沈佳宜准备放弃的时候，后面的房间门打开。

    她紧张的回头，就看到了关月那看透一切的眼神。

    虽然没有嘲讽，但是她的眼神，让沈佳宜很不喜欢。

    这个女人，沈佳宜记得，就是跟在那个漂亮的小姑娘的女人，也就是说，那个小姑娘住在欧阳庭的对面？

    “是你啊，”

    沈佳宜笑了下，刚要继续说，没想到关月直接关上了房门。

    沈佳宜的笑容戛然而止，就此僵住。

    她眼底闪过一抹冷意，在清冷的走廊间等了许久，这才死心的离开。

    而房间内的邵悦星，抬头，问关月，“关姐，是发生了什么吗？”

    关月如实的说：“白天见过的那位女明星，来敲欧阳先生的门。”

    “啊？这么晚了啊！”

    邵悦星真是简单问了这么一句，并没有别的意思。

    但是关月却还会“认真”的解释了下，“是啊，就是晚才要来啊！这种半夜敲老板啊，导演啊房门的女演员不少。”

    “啊？”

    邵悦星惊讶了下，然后慢慢的消化了这个消息。

    原来如此！

    她表情有点奇怪的变了变，然后问道：“欧阳庭开门了吗？”

    “这倒没有。不过，我想，她肯定碰到过太多这种事情了。现在这是有经验了吧？”

    关月热了牛奶送过来，“小姐，喝了牛奶，早点休息吧。”

    “好。”

    邵悦星没有再想太多，早早休息了。

    接下来的时间，欧阳庭就没这么闲的陪着邵悦星闲逛了，他的戏份不多，但是也得抓紧拍完，后面还有一些工作要忙，而邵悦星在朵朵离开之后，她跟关月在影视城待了几天之后，就去了这里附近的几个城市。

    两周之后，邵悦星和关月回到了帝城。

    知道邵悦星参加了电影拍摄，虽然只是最简单的戏份，跟群演差不多，但是家里人也是很激动的。

    许星辰尤其高兴的拉着星星，让她给说说拍戏的样子。

    邵悦星简单说了说，其实严格说起来，她的拍戏过程，乏善可陈，就是换衣服换装，说完台词就完了。

    唯一的掉威压，也没有想象中的那么好，实际上有点不舒服的。

    许星辰却觉得，做任何事情的第一次，这种尝试都是新鲜的，都是可以值得说一说的。

    “那你喜欢拍戏吗？”她问女儿。

    邵悦星笑了下，“妈妈，我只是做了一个尝试，也没有任何一点深入了解。我没有说上喜欢不喜欢，只是一种新鲜而已。”

    “可是你如果喜欢，我们可以支持你拍戏啊！”

    许星辰对于女儿来说，真的是有求必应的，她跟邵怀明，都觉得女儿太乖，从来没有太大的要求。

    这样，他们夫妻就要自己想要给星星主动送上他们的心意，比如她做什么，高兴了，就想要让她更高兴。

    一如现在她觉得拍戏好，那么他们完全可以给她提供机会，去拍戏。

    邵悦星赶紧的摇头，抓着许星辰的手，解释道：”妈妈，我真的不喜欢。我没有喜欢，也不想拍戏啊!而且听说拍戏很辛苦的，我不想那么辛苦。“

    ”哦……好吧，那算了，那你最近有没有什么想要的？“

    邵悦星继续摇头，”没有，没有，我要是有想要的，就跟妈妈说的。真的，您不用问了。我还能有什么想要的呢？“

    她想要什么都可以自己买，或者通过自己的方式得到。

    而至于那些物质方面的，家里人都会在她想要之前就都给准备好了的。

    邵悦星真的没有什么想要的，这一点，让许星辰很没有成就感呢。

    “行吧，那你那个电影什么时候上映？”

    “不知道，等我问问朋友吧。”

    ”对了，刚才忘了问了，你是什么朋友带你去拍电影的？“

    关月没开口，表情未变，而邵悦星笑着说：”是我的编辑啊，朵朵。她邀请我去影视城那边的。我还见了很多拍戏的样子，听哟意思的。”

    “是你的漫画改编成了电视剧了？那你电视剧也快上映了吧？妈妈要通知朋友们，让他们都去支持。“

    ”不用，还早着呢，“

    邵悦星在这边拒绝呢，许星辰已经激动的，再次告知亲友们。

    自家孩子这么有出息，他们这些个老的，又找了机会庆祝聚会了。

    邵悦星无奈，但是对于家长们的炫耀和欣慰心情，她还是要配合的。

    当晚，几家人凑在一起，各种的夸奖星星，还去了解了她的漫画。

    除此之外，他们过问了星星漫改剧的情况，这些大佬们随便一个拿出来都足以让人紧张敬畏的，结果他们一个个都打去电话，询问情况。

    那边制作公司，还以为出什么事儿了，这个剧这还没拍完就要被封杀了呢。

    结果听着之后，才知道，这些大佬是支持这剧的，更是要求，一定要拿出最高的水准来拍，剧组一定不能有任何问题，有任何的绯闻或者丑闻，谁要是不听话，他们绝对不能放纵，大不了重新请演员，大不了重新拍，大佬们表示钱不够他们会给钱的。现在就可以追加投资之类的……

    制作公司诚惶诚恐的，赶紧表示投资很充足，暂时不需要，他们一定会保证剧组绝对顺利，不出现任何一点问题。

    同时拍摄完毕，抓紧时间上市，当然，在保证高效率的情况下，一定拿出做优秀的水准来。

    事后，制片人去片场跟导演聊天的时候，说起了这事儿。

    ”接连几位大佬来询问，我一开始有点不太明白，想不清楚，但是后来想到了咱们那位原创画手星芒。你说是不是她的关系？我听着那些人来说的意思，就是一定要保证这个剧拍好，不能有任何差错。别的要求他们什么都没有，甚至表示绝对支持，不论什么方面的。我想着，我们这些人，没有人能有这个人脉关系吧？“

    制片人想了一圈，都没有想明白谁有这么大影响力。

    后来想到星芒那神秘的样子，说不定是她的关系。

    陈直导演捉摸着点头，“可能是。”

    随即导演笑了下，“你这运气真是不错啊！这的剧肯定稳了。”

    制片人也调侃导演，“导演，彼此彼此啊！不过啊，我就是感叹啊，这谁家小姑娘啊，背景如此强大，竟然还这么有能力。说实话，你也见过我，之前制作的剧本都是要求很高的。之所以看中了这个小姑娘的漫画，是因为内容确实值得的。啧，这么有背景的姑娘，还这么有才，这真是把别人衬托的多没用啊！”

    陈导演笑，“你看我们也算是见过一些人物的。但是见的人越多，越往上走，也越明白，真正的有底蕴的人家，他们的孩子也越有出息。就网上这些说的什么有钱人，富二代的，那都够不上真正的有钱。你见了这么多纨绔还不明白吗？”

    制片人点头，“明白，不过看着那些个人砸钱想要影响我们这个行业，弄的乌烟瘴气的，还是无奈啊。可是又有些好笑，人家上面的人，在一步步的更加努力，走到越来越稳，可是下面这些有钱就以为自己可以为所欲为了，殊不知他们也不过是别人眼中的笑话罢。“

    ”是啊。得了，不说了，我们做好自己的就行了。我们这个剧，要是再有人敢指手画脚，你就告状去。“

    ”哈哈哈哈……得了，我走了。“

    两人刚聊完，制片人准备上车离开，就接到了刚才口中的”有钱人“的电话。

    ”老邹啊，我这里有个妹妹，听说你那剧有欧阳庭客串，热度不小呢，让我妹妹去你那边也弄个角色试试吧。“

    制片人老邹呵呵一笑，”刘总，这剧已经开拍了，欧阳庭的戏份都结束了，而且这剧本都写好了，人也选好了，是在是没有办法……“

    ”老邹啊，你这是不给我面子啊？"

    "不是，刘总，真的不是我不给面子，要不，让您那妹妹去我另外一个剧试试？现在这个真没办法，“

    ”什么没办法，一个小角色而已，又不是要你命。“

    ”呵呵……刘总，其实这个剧，我也是没有话语权的，”

    “那个陈导演这么油盐不进吗？”

    “不是，也不是陈导演，您不知道啊，我们这个剧，实际上已经有人打过招呼了。我是真没办法的。您这妹妹要是真行，让她去别的剧就行了，陈导现在这个是真不行，我也不是驳您面子，您要是不相信，您就去查一查。就知道我们这个为什么这么无奈了。真的。”

    “哼，老邹，你什么意思，你别是糊弄我吧？行，我就去看看，到底是怎么回事儿。要是你真糊弄我，下个电影，我们也不用合作了。”

    那边挂了电话，老邹不屑的笑了笑，看吧，就是有这么多让人无奈恶心却又不得不面对的人。

    不过，这个剧，任何人都别想再染指了。

    因为之前不知道欧阳庭客串，后来曝光了他的客串之后，老邹已经接到了太多人的电话，不管是威逼利诱，他都已经快坚持不下了，他们都冲着欧阳庭的热度，想要蹭一蹭。

    现在，终于有底气了，反正这些人要是再不识相，直接找大佬去啊！

    他老邹也可以硬气一下了。

