    哈利躺在病床上，目光期待地看着庞弗雷夫人，他知道艾伦来看望他了。但是庞弗雷夫人身后没有任何人的踪迹。

    “这是艾伦?哈里斯先生送给你的浆果。我认为可以多吃一些，对你的恢复很有好处。”庞弗雷夫人从胳膊上将水果篮拿下来，径直放到了哈利的床头。她将果篮推到了哈利的面前，不着痕迹地把什么怪味豆、巧克力蛙等在她眼中不健康的零食挪到了果篮的后面。

    哈利拿起了一枚色泽光亮红润、外形圆润饱满的果子，并将其整个放到了嘴巴里，一股清甜的滋味瞬间占据了哈利的整个口腔。哈利忍不住伸手再拿了一枚。见状，庞弗雷夫人满意地点了点头，吃水果可比吃零食更有益健康！

    哈利从未吃过如此美味的果子，简直停不下来，直到庞弗雷夫人看不过去，将果篮拿走，他才放弃了一口气将所有果子吃光的打算。

    这样也好，明天可以和赫敏、罗恩一起分享。哈利心满意足、踏踏实实地一觉睡到天亮，觉得元气差不多恢复了。

    当艾伦走进礼堂的时候，满意地看到礼堂的装饰已经用代表拉文克劳的蓝色和青铜色装饰一新，以庆祝他们赢得了学院杯冠军。主宾席后面的墙上，还挂着一条绘着拉文克劳鹰的巨大横幅。

    路过斯莱特林的时候，艾伦发现斯莱特林都在对他怒目而视，这很正常，拉文克劳的获胜破坏了斯莱特林连续七年获得学院杯的梦想。

    不仅仅是艾伦，每一位拉文克劳在路过斯莱特林的时候都会得到这种待遇。只不过艾伦得到的怒气值显然最多，他“分数掌控者”的外号可不是说着玩的，只要有他在，每堂课的最高分值就一定属于拉文克劳。有位拉文克劳的学生，在闲暇之余研究了《霍格沃兹，一段校史》后宣称，艾伦是霍格沃兹有史以来最能得分的学生。这个消息得到了弗立维教授的亲口证实，对于拉文克劳出现了艾伦这样的天才学生，他十分骄傲。

    艾伦走到了拉文克劳长桌上自己惯坐的位置，没有人占用，似乎所有拉文克劳都理所当然地认为这个位置属于艾伦。艾伦刚刚坐下，就听到爱德华兴奋的声音，“艾伦，我们赢得了学院杯！”

    接下来，爱德华继续用兴奋的声音历数各个学院的分数：“第四名是格兰芬多，三百一十二分；第三名是赫奇帕奇，三百五十二分；斯莱特林四百七十二分。而我们，是当之无愧的第一名，四百九十二分！”

    对此，艾伦毫不惊讶。就算是邓布利多教授给格兰芬多加上一百七十分，学院杯依然是拉文克劳的。

    在邓布利多教授宣布了各个学院的成绩后，拉文克劳的餐桌上爆发出一阵雷鸣般的欢呼声和跺脚声。艾伦留意到格兰芬多虽然位列第四，但是也在用热烈的掌声庆祝斯莱特林的惨败。而斯莱特林，虽然连续七年获得学院杯的梦想被拉文克劳碾压式地破坏掉了，依然保持了应有的风度，对拉文克劳的获胜报以礼貌的掌声。

    “是啊，是啊，表现不错。”邓布利多说，“不过，最近发生的几件事也必须计算在内。”礼堂里变得非常安静，艾伦的心提了起来，邓布利多教授不会给哈利他们每人加上一百分吧！

    “呃，呃，”邓布利多清了清嗓子，“我还有最后一些分数要分配。让我看看。对了“第一项——罗恩韦斯莱先生，”罗恩的脸一下子涨得通红，那样子活像一个被太阳晒于的红萝卜。“他下赢了许多年来霍格沃茨最精彩的一盘棋，我为此奖励格兰芬多学院五十分。”

    格兰芬多们的欢呼声差点把施了魔法的天花板掀翻了。他们头顶上的星星似乎也被震得微微颤抖。可以听见珀西在大声告诉其他级长：“是我弟弟，你们知道的!我最小的弟弟!顺利通过了麦格教授的巨型棋盘阵!”

    和身旁紧张的拉文克劳们不同，深知内情的艾伦已经可以心平气和地为罗恩鼓掌了。

    大家好不容易才又平静下来。“第二项——赫敏?格兰杰小姐，在同伴儿身处危机时，她冷静地将罗恩成功带回霍格沃兹，并及时通知了老师，我要奖励格兰芬多学院五十分。”赫敏把脸埋在臂弯里，格兰芬多的同学们都欣喜若狂，在餐桌旁跳上跳下——他们整整上升了一百分!

    “第三项——哈利波特”邓布利多说。礼堂里顿时变得格外寂静。“他表现出了大无畏的胆量和过人的勇气，为此，我还要奖励格兰芬多学院六十分。”

    喧闹声简直震耳欲聋。那些一边把嗓子喊得嘶哑，一边还能在心里计算分数的同学们知道，格兰芬多现在是四百七十二分——和斯莱特林的分数完全一样。

    邓布利多举起一只手。礼堂里渐渐又安静下来。“勇气有许多种类，”邓布利多微笑着，“对付敌人我们需要超人的胆量，而要在朋友面前坚持自己的立场，同样也需要很大的勇气。因此，我要奖励纳威?隆巴顿先生和福莱格?斯托克先生每人十分。”

    现在，格兰芬多的成绩已经成功超过了斯莱特林，和拉文克劳的成绩打平了。艾伦睁大了眼睛，居然福莱格也参与了制止哈利他们的行动，他早该想到的！自从那次对抗马尔福的事件后，福莱格和纳威就是焦不离孟、孟不离焦啊！

    礼堂里寂静无声，每个人都在等待邓布利多接下来的话，格兰芬多的学生万分期待，只要再多给一分，学院杯就是他们的了！

    “艾伦?哈里斯先生，除了面对烈火能够冷静地进行分析，他还表现出了拉文克劳的学识渊博、聪明机智，我给拉文克劳加上六十分！”

    邓布利多的话音刚落，拉文克劳长桌上爆发出了热烈的掌声和欢呼声，本以为到手的胜利果实就要拱手相让了，没想到绝处逢生，危急关头，他们的分数掌控者不负众望，再次力挽狂澜，为拉文克劳的胜利打上了最后一块坚硬的基石。

    格兰芬多们纷纷庆祝着自己超过了老对手斯莱特林。而向来心态平和的赫奇帕奇也在为这此起彼伏的局面感到刺激。对于斯莱特林来说，只要没拿到第一，那么其它的成绩都算失败，也就无所谓失败还是更失败的问题了。

    随后的年终晚宴，让每位小巫师都饱餐一顿，蜂蜜馅饼、皇家奶油鸡、约克郡布丁……各式各样的美味、各式各样的饮料让小巫师们目不暇接、大饱口福。

    这真是一个刺激而美妙的夜晚！无数拉文克劳在入睡前，脑海中都不约而同地闪过了这句话，艾伦也一样。

