    对许多图宾根市民来说，新世纪以来的中国球员都有点奇怪，他们对德国足协倡导的第二职业非常热衷，往往都会在业余时间出现在各种公共服务的岗位上，“朵拉大炮”去修水管就是典型。后来的中国球员也分别选择了不同的岗位，比如周海滨选择了到图宾根医学院做护工，还考了一个护士证下来，蒿俊闵考了个初级电工，郜林正在攻读三级木匠。

    这次大雪，中国人集群出动，大路好处理，市政部门出动除雪车，小路就没办法了，也只能人扫，尤其是一些老年社区在连绵的大雪中根本来不及处理。

    于是，王艾这帮人就在市政部门的统一计划下，前往孤儿院、养老院等公益机构帮忙。十天下了四场雪，王艾他们也跟着扫了四场雪，老孙一边扫雪一边吐槽：“我他么是来图宾根休假的，不是来劳改的，这一天天给我累的！”

    可他虽然一天图宾根青年也没呆过，却也明白这块海外基地的重要性，这等于是图宾根青年的一次社会公关。都是吃足球这碗饭的，都还拎得清。

    这些天除了扫雪，绝大部分精力还是放在了战术演练上，由于大家都太熟了，所以纸面推演的效果相当不错。不像不熟悉的没法判断他的临场表现和来球处理，这些人都在一起快十年了，在纸面上守门员发个门球出来，对方前锋一逼，本方中卫会怎么处理，边后卫怎么接应，对方边锋怎么纠缠，在脑子里一过，就八九不离十。

    过完新年后，老高那边也终于参与了进来。在最初的几天，就是董方卓提出“太极八卦阵”战法的那些天，老高就蹲在北京家里召集陈洋、马东开小会，每天通过赵旭日和麦超中转。后来发现德国那边讨论的渐渐失控，于是也激发了主观能动性，正好区楚良从南美考察归来，于是就转变为了即时讨论。

    隔着几万里地，大家也不担心老高顺着网线爬过来踹谁，所以没大没小、热热闹闹。别的不好说，董方卓这个新提法倒是得到了大家的认可，新战法也渐渐有了起色。

    其实以现在中国国家队这个情况，最大的优点当然是王艾，可最大的缺点也是他。他要就光顾着个人表现，从足协到老高、从队友到球迷，谁也没招。

    老高唯一庆幸的是，王艾在08年和09年拿下了两个世界足球先生在07年和08年拿下了两个金球奖，个人荣誉已经刷到顶了。所以对压制他个人表现的提议，才这么容易接受。

    就在王艾和大家伙在图宾根过着充实的日子的同时，国内的扫黑依然在紧锣密鼓的推进。现在中国足坛就这两件大事儿，还偏偏极其容易纠缠在一起，王艾他们不回来，本身就相当于帮了忙。

    有些心怀鬼胎的人可是非常盼着他们能回去的，不管是挡枪还是托人情、不管是搅混水还是散布小道消息，这帮喊出来明年要夺冠的国脚，毫无疑问是最好的背锅侠。

    上级的态度其实比王艾预计的还要宽容，就不冲别的，冲明年世界杯的奖金，眼巴前也得哄着点。当然，你要恃宠而骄，小心世界杯结束了他么秋后算账！

    但王艾他们不回来，有些人的算计就落空了，上级也松了一口气。体育总局的一位领导还专门给麦超打电话表扬了他……

    胖乎乎的麦超这次可是扮演了不光彩的角色，这家伙居然是三面间谍：一边跟着国脚们吵吵闹闹出主意想办法，让大家都以为他是自己人；一边偷偷的和高洪波联系关键时刻贯彻教练组意志；另一边，他还每天给体育总局发一份国家队动向报告……

    上级其实也挺担心，就这帮混蛋要真听了谁的鬼话回国闹腾，倒不能说把专案组撤了，但总归是个脑袋疼的事儿。

    这多好？乖乖的躲在几万公里之外一动不动，每天踢踢球、扯扯淡、扫扫雪、找找情人……嗯，反正都比回国闹腾强！

    王艾这几天白天就跟着队友们混，完全把管理权委托给了赵旭日，也让这位平时就知道“哈哈哈”的傻子也爆发一下管理才能，别说，还真似模似样，起码没出什么问题。那就行呗，谁还是天才了？谁不是练出来的？

    在王艾自己不能进体制内，不能担任任何公职的情况下，他当然希望他的朋友将来能成为中国足球的掌舵人。本来他属意老白，老白是既有原则又有变通，既有坚持又有取舍的人，可惜老白面对火坑坚决不跳。后来王艾又考虑陈涛，毕竟他认为老高接下来肯定要去足协上班的，肯定是要当足协主席的，早晚的事儿。可老高之后呢？王艾考虑的是这个事儿。

    可惜陈涛也半道跑了，陈涛没有老白脑子那么好，但原则性很强，起码能保证中国足球的路不走偏了，到时候只要大伙一起研究，帮他制定个好的计划，他就能执行到底。不过陈涛虽然没有老白那种火眼金睛，可这些年也快坚持不下去了。

    王艾一天一个马拉松，他也是！王艾家里有健身房，他也是！王艾每天除了上午上课之外，其他时间全都在足球上，他也是！唯一差的是他比王艾大两岁，在最关键的长身体那些年营养没跟上，或者说达不到王艾的标准，所以这底子就差了。

    84国少成长至今四大队长，王艾、陈涛、赵旭日、周海滨，一直都在坚持“极限训练法”，就是每天除了几个小时的文化知识学习之外，都在足球训练上。只是个人天赋有别，所以成长高度才显现出不同来。王艾是起步早、营养好、底子好，所以步步领先。他们三大队长是连跑带颠的玩命追，总算没掉队。

    陈涛的天赋最高，但底子最差，野心又最大，跟的又最累，所以早早的对足球产生了厌烦感，要不是兄弟们都在，再加上自我调节他都坚持不到今天。可即便这样，让他退役再去搞足球，也是无心无力了。

    然后，赵旭日跳出来了。

