    “高科技的产物肯定不行，可是这个玩意儿并不是高科技物啊。

    面对雷耀天的询问，戴杰（纣王）回答说。

    “这还不是高科技产物？”

    戴杰点点头，“不过是采用了一点点的雷达技术，同时输入了一些人体磁场信号感应罢了，所以算不得什么高级的技术。”

    身体靠在了靠背上，戴杰目光闪闪的看着雷耀天。

    “我们这些人没有什么太大的智慧，能够制造出这种小东西已经不错了。那种超出这个世界科技范畴的东西，我们绝对是制造不出来的，所以法则之力根本对我们没有影响。”

    戴杰的这个解释虽然有些让雷耀天不太懂，但就这个问题他也不好继续追问什么了。

    “刚才看到你的眉心有一道金光，难道？”

    解释完后，戴杰抬手在自己的额头按了一下，问出了自己的疑问。

    “我已经有了一个化身。”

    嘶！

    听到雷耀天这个回答，戴杰和申公豹二人倒吸了一口冷气，不过他们脸上的神色却兴奋了起来。

    “真是想不到，申公豹你的狗屎运这么强。社团内找了三个新人，居然是熟人不说还有化身强者啊。”

    对于申公豹的狗屎运，戴杰眼中有着浓浓的羡慕神色。

    听到戴杰这么一说，申公豹很是臭屁的笑了笑。

    “我可是算了卦才去的，卦象显示我会交好运啊。”

    戴杰闻言翻了翻白眼。

    “你这个家伙，多亏有了这样的一个能力，如果没有这个天赋的话你早就死了不知道多少次了呢。”

    申公豹深以为然的点了点头，“是啊，老子这一世的运气还真他娘的不错呢。”

    戴杰将目光扫视了一下王虎和苏灿，“不知道以后怎么称呼你们二位呢？”

    是的，在这个世界里，不是所有人都如申公豹一样没有第二个名字

    如他自己这样明明是纣王，但由于是土生土长在这个世界的，所以他有了‘戴杰，的名字。

    “往事不可追，重要的是今世。以后叫我王虎吧我觉得低调一点还是好一些的。”

    闻言，王虎压低了声音回应戴杰道。

    “苏灿。”

    戴杰举起了手中的杯子，“喝了这杯酒以后大家就是朋友了，以后有困难来这里找我，能够办到的事情绝不推辞。

    说完，戴杰将手中的啤酒一饮而尽。

    王虎和苏灿还有雷耀天以及申公豹，纷纷学着戴杰的样子将自己面前的啤酒干掉。

    哈！

    “申公豹现在我们已经是一个社团的人了，你先和我们说说社团的福利吧。”

    放下了手中的酒杯之后，雷耀天很是认真的看着申公豹说。

    噗嗤！

    听到雷耀天这么一问，不曾想戴杰那边好悬没有将嘴里的酒水喷出来。

    强忍着将嘴里的啤酒咽了下去后，戴杰深深的呼吸了一口气咳嗽了几声。

    “申公豹这个家伙不会答应了你们什么吧？”

    戴杰的脸上满是玩味的神色。

    看到戴杰脸上的神色，王虎他们觉得很是奇怪。

    “社团实行包吃住还有提供工作岗位什么的，这个不是很正常的吗。”

    王虎有些奇怪的问。

    咳咳！

    “当然很正常了，这是对于其他社团来说的不过至于申公豹的这个《有关部门》社团嘛～”，戴杰声音故意拉的长长的，申公豹的脸色变得很不自然。

    “没有什么不好说出来的还是我自己讲吧。”

    在戴杰那笑眯眯的目光注视下，申公豹咬了咬牙抬起头来。

    “我的这个社团，根本就无法给与这些福利。我只能提供一些我所知道的世界生存规则，至于其他的问题都要靠着你们自己去解决了。”

    说完了这些话后，申公豹如释重负的长长吐出了一口气来。

    对于申公豹来讲，原本他还想要隐瞒一段日子的。

    可是在戴杰的影响下，他现在不得不将社团的情况说出来了。

    隐瞒肯定是隐瞒不了多久的，早晚王虎他们也会知道。

    思来想去之下，申公豹觉得晚说不如早说。

    这样也让大家对此首先有一个了解，这样省的王虎他们乱想。

    “混蛋其他的社团人家什么都包，你这个社团居然什么福利都没有，我们好像又被你给忽悠了。”

    雷耀天笑嘻嘻的看着申公豹，不过申公豹却从雷耀天的眼中看到了意思寒芒。

    哎呦妈呀！

    看到雷耀天的笑容后，申公豹哆嗦了一下。

    从雷耀天的身上，申公豹感受到了一股子暴虐的气息。

    申公豹怎么也想不明白为啥自己的这位兄弟变得这么暴虐了。

    在他的记忆中，雷耀天（赵道兄）可是一位脾气比较好的人，同时待朋友也是非常友善的人。

    可是，现在这位道兄的性格有些改变了，变得他有些陌生了。

    但不管陌生不陌生的，雷耀天笑容下的目光总让申公豹有些害怕。

    “你这个混蛋啊，什么时候性格才能改一改呢。”

    雷耀天举起了自己的拳头，很是无奈的看着他。

    “你……你……你要做什么！”

    申公豹忽然感觉不好，他有些恐惧的看着雷耀天。

    “跟我去卫生间，我要和你好好谈谈了。”

    雷耀天走了过来后，一把抓住了申公豹的衣领然后拉扯着他向卫生间走去。

    “等等我们，一起去吧。”

    王虎和苏灿也站了起来，然后跟在了雷耀天的身后。

    申公豹现在真的要哭了，可是三人根本就没有给他哭的机会，直接将他拉进了卫生间。

    一阵‘乒乓，声响过后，雷耀天和王虎还有苏灿三人表情满足的走了出来。

    “你们没有将豹子怎么样吧。”

    待到三人回来坐定之后，戴杰发现申公豹没有从卫生间出来不由得担心询问了一句。

    “放心吧，这个家伙死不了。”

    王虎拿起自己面前的酒杯喝了一口酒后，对戴杰说。

    其实戴杰用屁股想也知道·在卫生间内申公豹肯定被三人修理了一顿。

    至于修理他的理由很简单，谁让申公豹的社团没有福利呢。

    而且没有福利你也事先说一声，不要遮遮掩掩的啊。

    这才是最让王虎他们来气的地方。

    所以，在卫生间内·三人好好的修理了一下申公豹这个家伙。

    过了好一会，申公豹才跌跌撞撞鼻青脸肿的扶着墙，从卫生间内走了出来。

    “你们三个下手真是恨啊，就不能轻一点吗。”

    重新坐回来的申公豹，抬手揉着自己肿胀的嘴角可怜兮兮的看着王虎他们说。

    “算是被你忽悠的一个惩罚吧，谁让你早些时候没有对我们说清楚社团福利，娘的。”

    王虎吊儿郎当的看着申公豹说。

    申公豹自己也明白·对此他是非常理亏的。

    毕竟自己当时也的确是存在了忽悠人的心思，只是他没有想到自己忽悠的又是老熟人而已。

    “行了，行了，今天大家都认识了，以后有事来这里找我吧。”

    对于申公豹挨揍，戴杰一点都不觉得意外。

    在他看来，申公豹这个小子早就该好好收拾一下了。

    自己不好动手，现在有人动手他乐得其成。

    “你们这些混蛋·混蛋。”

    申公豹一边揉着肿胀处，一边小声的嘀咕着。

    “行了，别搞得跟个娘们似的。来·喝一杯。”

    雷耀天拿起酒瓶，给申公豹的杯子斟满之后示意了一下。

    迫于淫威，申公豹只能拿起酒杯你这鼻子喝下了啤酒。

    “以后和我们千万不要不说实话，毕竟大家都是一个社团的。太古时代的错误千万不要再犯了，不然我们未来还得失败啊。”

    雷耀天深深的看了一眼申公豹，提醒他说。

    听到了雷耀天的话后，申公豹的身体一颤。

    是啊，自己太古时代光顾着忽悠人了，根本就没有考虑其他的问题。

    最后导致了自己的朋友们纷纷死于战争之中，要不然就是成为了别人的俘虏。

    说起来·还真的是自己的错误呢。

    “申公豹，你小子连社团福利都没有，怎么能够有钱组建社团，并且去成员招募那边啊？”

    苏灿问出了自己的这个疑问。

    要知道，自荐社团所需的费用可是很多的。

    同时，光是组建了社团还不够·你还要招收成员的吧。

    那么你就还必须缴纳一笔不菲的费用，去社团成员招募处招募成员。

    只有这样，社团才能有战斗力。

    可是按照申公豹现在的情况来看，他既然能够组建社团，并且有能力缴纳招收成员的费用。

    但是，怎么可能没有钱来给社团福利带来好处呢。

    这是很不合逻辑的问题。

    申公豹哼哼唧唧的一脸尴尬神色，吭哧吭哧的没有说话。

    “这么丢人的事情他是不会说的，还是我来告诉你们这到底是怎么回事儿吧。”

    戴杰看着申公豹那吭哧瘪肚的样子，就一阵的蛋疼。

    “其实申公豹根本就没有那么多的钱缴纳给系统，要不然的话他会连社团的福利都搞不好啊。”，戴杰看着已经将头都快要伸到桌子下的申公豹说。

    “这是很明显的事情，有那么多的钱可以组建社团，怎么可能连社团福利都搞不好呢。”

    戴杰泛着白眼对大家说。

    <无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">