    锁上门，何雨柱推着自己的自行车，陪着王茜一起上班了。

    “三大妈早啊！”

    前院，三大妈正在洗漱，所以王茜和何雨柱主动打起招呼。

    三大妈抬头一看，随后有些奇怪道：“哎，你们今天怎么只推一辆自行车呢？那一辆坏了吗？”

    闻言, 王茜俏脸瞬间红了一下，有些不好意思解释，就听何雨柱笑着说道：“没坏，她昨天晚上有些失眠，没睡好呢。

    所以今天就由我送她去上班了，反正骑着车也要不了多大会儿。”

    “啧啧, 真羡慕你们两口子, 两个人都有正经工作不说, 而且结婚后还能这么恩爱，真是少见。”三大妈满脸羡慕笑呵呵地说道。

    “不说了，三大妈，王茜上班快来不及了。”

    “好，快去吧，路上注意安全。”

    二人出了四合院后，何雨柱先让王茜坐在他加厚的后座上，然后这才骑着车朝着王茜工作的地方而去。

    王茜上班的派出所是隔壁辖区的，距离四合院大概有5公里，光是骑车上下班，也需要十几二十分钟。

    时间过得很快，何雨柱骑着车脚下蹬地飞快，由于他技术不错，所以王茜坐在后面感觉才几分钟就到了。

    “老婆，到你们单位门口了。”何雨柱停下车，见王茜没下车，这才小声提醒道。

    “这就到了, 感觉才过了几分钟呢, 谢谢老公, 你真好。”

    经过寒风这么一吹，王茜但也精神了不少，只是脸上的疲惫仍然存在，让何雨柱有点心疼。

    “快进去吧，外面冷，晚上下班的时候我过来接你。”何雨柱笑着说道。

    “不要了吧，今天晚上雨水和李卫国同志不是要去家里吃饭吗，你先回去做菜吧，实在不行，我坐公交车回去就可以了。”王茜有些犹豫道。

    她心里当然希望何雨柱来接她，但是若是来接她，可就要耽搁做饭的时间了。

    闻言，何雨柱轻轻将她脸上的头发往后拨了到耳后，这才笑着柔声说道：“没关系的，今天中午我回去提前准备好，到时候把家里的钥匙给一大妈，请她老人家帮忙看着点火，回去就可以直接吃饭了。”

    “也行哈，那我下班了在这里等你。”王茜顿时眉头舒展，脸上也是笑靥如花。

    见状, 何雨柱笑着点头，随即轻轻抱了一下她，这才骑车离开。

    何雨柱刚走，王茜就准备进去上班了。

    这时，她的同时突然快速跑了过来，笑着打趣道：“哇，茜茜，那就是你丈夫啊，他对你也太好太温柔了吧，不仅送你来上班，而且还在这里抱你。”

    “嗯，那就是我丈夫，他对我挺好的。”王茜甜甜一笑，除了有些不好意思之外，心里还是很甜蜜的。

    “噫，你不是说你丈夫已经马上30岁了吗？可我刚刚看他最多也就25岁啊。”同时有些疑惑。

    “我丈夫每天早晚都要练拳，所以看起来可能比较年轻吧。”王茜一边走，一边笑着说道。

    “真羡慕你呢，我们这几个同事之中，就你嫁得最好，丈夫是轧钢厂的食堂副主任，又是厨艺高超的大厨师，工资还高，对你又这么好，茜茜，我羡慕了！”同时眼里充满羡慕地说道。

    “哪有啊，你们家那位也很好才是吧……”

    二人一边聊着天，一边炒办公室走去。

    何雨柱倒是不知道王茜在派出所里的人际交往怎么样，因为王茜没提要请同事吃饭，他也没注意这个事儿。

    骑了半小时，终于到了轧钢厂了。

    停好车以后，他便直接去了后厨。

    “师傅，您来了，这是刚刚泡好的茶，您尝尝。”

    一进后厨，马华就见到了何雨柱，随后立马将泡好的茶水端了过来。

    何雨柱顺手接过，笑着说道：“没必要每天给我泡茶，你手里事情多，能休息的时候就抓紧时间多休息会儿。”

    “嘿嘿，没事儿的师傅，刚开始那两天还不太习惯，现在却是一点儿也闲不住了，特别是周末，不上班我也是一大早就起来了，感觉一天时间过得特别慢呢。”马华挠挠头笑着说道。

    见他脸上确实没有疲惫之色，何雨柱点点头，随即打趣道：“你今年多少岁了？”

    “二十四了，师傅。”

    马华有些不明所以。

    “也不算小了，家里就没给你介绍个对象？”何雨柱问。

    听他问起，马华脸一下子就红了，到底是毛头小子，听不得这些。

    很快，他脸上露出一抹失望，叹息道：“师傅，家里穷，好几个弟弟妹妹，还有我妈年纪也大了，一家人的生活就靠我这点工资，谁又敢嫁给我？”

    马华家里情况不好，何雨柱是知道的，他拍了拍马华的肩膀，安慰道：“没事儿，你现在也是十级炊事员了，这个年头，咱们做厨子的还怕没媳妇儿？

    不过，你说的确实也有道理，你若是省不下一点钱，就算有对象了，结婚彩礼就是一大难题。

    这样吧，别说做师傅的不照顾你啊，交给你个事儿，要是做好了，以后你手上可就不缺钱了。”

    “真的，太好了，师傅您吩咐吧，我肯定愿意做的。”马华一听有钱赚，立马就兴奋地大声说道。

    “好，既然你愿意，那就好好听我说，过了年，你可以问问身边的人，看看谁家要办酒席的，你可以用我的名义接下来。

    提前几天通知我，我这边也会安排好时间过去做菜。

    但是，我收费可不低，按桌算，食材主人家自己准备，一桌5块钱的手工费，到时候只要是你接下来的，你都跟着我去打下手，拿到钱我每桌分你1块钱。

    等你攒够结婚要用的钱了，我估摸着你的厨艺也差不多练出来了，到那时，你自己接活自己赚钱就是了。”何雨柱想了想，还是以这样的方式帮他好了。

    马华一听，心里感动万分，别人不知道，他可是知道的，他这个师傅可不缺钱，现在一个月工资76块，又负责食堂的采购工作，油水肯定不少。

    之所以接这活儿，也是为了他。

    “师傅，休息的时候我问问看，以您的名气，一定能够接不少活进来。

    但是，钱的话您就不用给我了，每次给我带点剩菜回去就行。”马华感激地说道。

    师傅为了他好，他也不能不会做人，毕竟若是何雨柱放话出去要接活，恐怕整个轧钢厂一万多人家里，或者亲戚，只要有需要办酒席的，肯定会络绎不绝地过来邀请。

    至于5块钱一桌，听起来挺贵，但何雨柱的手艺还真不止值这么点钱，就连大领导都说他这手艺比得上做国宴的大师傅了，请的人肯定很多。

    “废什么话，年后你先接到活了再说，至于要不要分钱给你，分多少，我说了才算！”

