    鲁三水他……好像知道点什么？

    丁温心中一动，刚待发问，王安已拿出手机，飞快拨出了电话：“你们这帮人真是的，报警啊，哭有用吗？”

    警卫厅的电话很快被拨通，悦耳的彩铃声从王安的手机里传来。

    “你不是打错了？”丁温皱着眉头，疑惑道：“警卫厅怎么还有彩铃？”

    “没错啊。”王安看了眼屏幕上的数字，也是一阵纳闷。

    彩铃声持续了很久，大约有半分钟左右才消失。

    电话终于接通了。

    王安精神一振，忙不迭的朝电话里大喊：“喂，警卫厅吗，我们这边发生了杀人事件，地点是江明路东——”

    滋，滋……

    手机那段传来了一阵阵杂音。

    “搞毛啊，拍恐怖电影吗？”王安拍了拍手机，脸上无比的烦躁。

    这时，仿佛知道点什么的鲁三水忽然在一旁苦笑：“没用的，不可能打通。”

    此话一出，丁温和王安顿时看向他。

    性子急的王安立刻发问：“你知道这里发生了什么，对吗？”

    鲁三水先是点头，接着摇头：“知道一点点，但我不能保证有用，那是在我很小的时候……”

    丁温盯着他，忍不住打断：“不要回忆，长话短说。”

    “我小时候遇到过类似的事件。”鲁三水眼中一阵哀伤，仿佛勾起了令他悲伤的记忆：“在那场事件里，我爸消失了。”

    丁温眼睛没动，还是盯着他：“那场车祸？”

    “是的。”

    鲁三水声音有些嘶哑：“对外宣称是车祸，其实他并没有死，只是莫名其妙的消失了。我永远忘不了那天，就跟今天一样，我们一家三口同样被困在了家里，没有出口，电话打不通。”

    “那你是怎么活下来的？”王安的关注点不在他的父亲身上，而是更关心鲁三水是怎么活下来的。如果鲁三水那次的遭遇跟他们今天遇到的很像，那他有经验一定能帮众人逃出去。

    对于这个问题，鲁三水只是迷茫的摇了摇头：“我忘了，那时候我太小，只记得不管用什么办法，我们都出不去，当然，也没有人来救我们。”

    “什么啊，搞了半天，一点用都没有。”王安有些泄气，他不放心的回首看了眼厨房的位置，一脸担忧。

    刚才‘假章明’在厨房抹脖后，剁案板的声音就消失了，没人知道那个声音还会不会再来，王安家境不错，颜值尚可，身体也棒，他可不想自己的大好年华平白葬送在这里。

    “我再去趟厨房。”他直接把手机给扔了，说着起身询问丁温：“老丁，你要不要一起去？”

    “还没问完你急什么。”

    丁温尽量让自己的语气柔和下来，继续问鲁三水：“那你还记得……‘它’是什么吗？关于它的样貌，你还有印象吗？”

    “它是一颗脑袋。”鲁三水艰难的说出了这句话。

    丁温怔了怔：“只有脑袋，没有尸体？”

    王安也跟着道：“鬼？怪物？外星人？”

    鲁三水不住的摇头，被问的情绪也变得激动起来：“我怎么会知道那是什么！所以我说我知道的有限，而且对咱们今天的遭遇不一定有用，只是类似，类似懂吗！该说的我已经全说了，这就是我的经历，你们就算再问我也不知道了！”

    “三水，别激动。”丁温连忙安抚他，看来鲁三水知道的只有这些了，于是他转而看向王安：“去厨房？”

    王安点头：“再回去一次，我总感觉那里还有其他的东西。”

    “好，那就走。”

    丁温轻轻拍了拍鲁三水的肩膀：“你多小心，看好自己也看好他们。”

    他们指得自然是另外几个同学，鲁三水虽说情绪有些失控，但他还算好的，至少比另外几个被吓懵的强，他还有理智，有思考能力。

    鲁三水没说话，也没点头，双目无光，好似又陷入了那番痛苦的回忆中。

    丁温看着他这样，心里也不好受，无奈的叹了口气，跟王安动身，再次返回厨房。

    一边走，两人的目光一直在客厅来回扫动，时刻注意周围。

    不过没走几步，丁温忽地停了下来，他感觉自己在刚才……好像用余光扫到了什么，于是猛地回头，看向身后墙上的钟表！

    当看到钟表上的数字后，他的脸色不由大变。

    “王安。”

    “嗯？咋了？”

    “你看看表。”

    王安顿时回身，朝墙上的钟表看去。

    19:29。

    乍一看，好像也没什么问题，王安带着疑惑问道：“表怎么了？”

    还真是头脑简单的莽夫啊……

    丁温有些无奈，耐着性子反问：“你难道没发现时间不动了吗？”

    王安却不以为意：“门都能变成墙壁，表不走了也属正常，你觉得表坏了跟门变墙哪个更离谱？”

    “当然是第一个离谱，但我总觉得事情没这么简单。”

    丁温并不认同他的话，想着掏出了自己的手机，看向屏幕。

    19:29。

    与墙上钟表的时间一致。

    丁温抬起头，示意王安也打开自己的手机，一番确认后，他发现王安的手机时间也是19:29。

    时间……被冻结了？

    从听到剁案板的声音，一直到现在，少说也过去了五六分钟，不可能还是19:29。

    而且这个时间也很奇怪，19：30是大家约定的时间，那时还没发生奇怪的事，所以按理来说时间就算停下来，也应该是之后才对，怎么会是19:29呢？

    丁温开始回想之前的画面。

    因为等人，他时常在看表，不过当29分鲁三水到来后，他就没有再看了，因此他也不能确定时间是在哪停止的。

    见丁温陷入思索，王安的耐性也有限，于是着急的道：“那你先想着，我去厨房了，不过要我说，时间应该不重要。章明是怎么死的，那个鬼东西又为什么会出现，这些我们统统不知道，所以当务之急就是调查厨房！”

    “你们……为什么这么冷静？”

    这时，一个幽幽的声音忽然响起。

    两人看去，发现说话的正是刚才被吓哭的同学李光。

    他已经止住了泪水，但双眼依然通红，死死的看着两个人：“发生了这么大的事，人都死了，你们居然可以这么镇定？”

    这句话王安非常不爽：“你什么意思，说清楚！”

    李光冷笑道：“我只是觉得正常人不该是这种反应。”

    “你特么的！”王安顿时被激怒了，脑袋一热走上前，揪住他的衣领质问道：“我们十几年的感情，你竟然还认为我会害你们？”

    “呵呵。”

    “你是不是皮痒了？”

    眼见两人愈吵愈烈，似有马上打起来的趋势，丁温却在一旁默不作声。

    他的目光并不在两人身上，而是放在了钟表上。

    时间依然是静止的，一秒都没有走过。

    如果没记错的话，章明、李光、陈阳三个是一起来的吧，而且是第一个到的。

    19:26，丁温记得很清楚。

    如今章明死了，李光忽然就出现了异常，这其中会有什么关联吗？

    正想着，那个让人心惊的声音……又来了！

    哒！哒！哒！

    那个鬼东西又回到了厨房，开始用刀熟练的切着案板。

    听到这个声音，客厅内的所有人集体色变。

    王安一手揪着李光的衣领，另一支手举在空中，即将落在李光身上。

    看着这一切，丁温瞬间意识到了什么，不由惊声大喊：“王安，撒手！”

    王安本来就是做个样子，不会真打，而且他也不笨，马上就松开了手。

    但下一秒，他的整个人就红了。

    李光一分为二，一半向后摔去，一半被王安拽在手中。

