
　　“我更好奇的是，林芙到底是什么来头？闯了那么大的祸居然还能被放出来？”

　　“她被第八舰队的疯子带走了整整十五天，就这么放出来？”

　　“虽然放出来了，但日子一定不好过。”莫里斯把鼻梁上的茶色眼睛推到头顶，幸灾乐祸道：“我看了脸色很难看，落到疯子手里一定被折磨的很惨。”

　　秦末目露沉思，反问：“既然她能承受的折磨，不恰恰说明她不能小觑吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“出了，官方出通知了。”

　　一直把低上网的学生惊喜的大叫，“快看，官方给出了林芙接收审讯的视频，并且通报说着林芙和诺拉女官不存在任何私人恩怨，林芙的精神状态良好，心理健康，只是因为不堪受辱出于捍卫军人的荣誉才会绝地反杀。”

　　其他人纷纷打开自己的个人终端，查看起来。

　　“啧啧……还附带了接受检测的证明和帝国生物医学及基因学教授纪冕的报告。”

　　“很有说服力。”

　　“快看，视频。”

　　官方通报下的一则视频瞬间吸引了所有人的注意，当众人纷纷打开视频后不约而同的瞪大眼眸。

　　视频的场景正是林芙坐在审讯室里接受审讯的片段，。

　　开场就是小队长态度恶劣的挖坑，这让看视频的人纷纷厌恶的皱起眉头。

　　要说军政系统中，评讯最让人讨厌的部门，那肯定是军法处了。

　　提起这个部门所有人都不会有好脸色，连带着就算其他军校学生都开始同情林芙。

　　有些人之前还在恶意猜测，林芙被第八舰队带走会不会只是做做样子，走个过场，毕竟第八舰队的态度明显是站在埃尔伯特那边的。

　　但现在这则视频的出现却狠狠的打了所有人的脸。

　　那些质疑的人再也不敢发话，各大军校的校内网上，在这一刻风向也同时变了。

　　【林芙请你配合，现在是军法处在调查，不是埃尔伯特的警卫队，有什么脾气都给我收起来。】

　　【现在，指控你犯下故意杀人罪，你可认罪？】

　　小队长咄咄逼人的质问，还在继续，视频中的林芙面对小队长的指责面不改色，始终游刃有余的态度，一下子俘获很多人的好感。

　　甚至她玩味一笑的风姿，还被人截图保存，制作成了头像。

　　但紧接着的场景，却彻底让舆论炸了。

　　精神抑制器一次性开大最大，林芙陷入莫大痛苦的视频到这里戛然而止！

　　“后面呢？后面为什么没有了？”

　　“卧槽！”

　　桀骜不逊的莫里斯惊呼出声，久久无法回神。

　　这一次，他是真的不知道说什么好了。

　　虽然他依然轻视林芙的实力，可就却不得不佩服她的坚韧不拔，经受这种酷刑居然还能这么快就回来，只是脸色苍白。

　　不是说很多穷凶极恶的人，都会精神崩溃的吗？

　　“第八舰队的护卫队长还真是……”秦末叹息着摇头。

　　“真不愧是疯子，不干人事。”

　　其他人接着，帮秦末把想说的话搜了出来。

　　“你们说林芙脖子里的精神抑制器到最后开到了第几档？”第一个发现视频的人唯恐天下不乱的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第182章 林芙应该来我们枫林星系免费阅读。https://xs.23sk.com 