    这番话正是说到了穆氏的心坎上，她早就想尽快确定好秦凤西的亲事问题了。

    “京城里的那些姑娘们，我也不熟。当初我一心想着让凝儿嫁进来，也不曾上心留意其他姑娘们，也不知道谁好。如今人在冀州城里，更是不好办。冀州城里的这些人家我又刚到不久，更不曾了解过，一时之间，便真是不好办。”

    “夫人，您不熟悉，我是冀州城人，我熟悉呀。”

    “您看，远的不说，我大姐的未来婆家程大夫人的侄女，顾维祯，十六岁，长得漂亮，家世贵重，乃是当朝帝师顾老的孙女，最重要的是写得一手好字，得顾老真传。”

    姜婀朝穆氏竖起大拇指，这是一个不错的人选。

    穆氏满意的点头，赞道：“顾姑娘吗？这个确实好，程大夫人出生翰林世家，程大夫人我见过，确实温婉知书达理。以前在京城便听说过顾家四姑娘的才名，又是顾按察使的嫡女，的确是个不错人选，如今她人在冀州城吗？”

    “应该是吧，前几天还在程府见过她呢。”

    要不然她怎么知道，当初为难他们的身份贵重的人可还有一位呢。

    “夫人，还有冯湘远冯姑娘，清贵之家的顶流，祖父乃是当世大家，又是冀州城人，文人雅士们都推崇冯家。如果咱们家将军能与冯家结亲，也是一段佳世美谈。”

    姜婀说的两个人穆氏都很满意，觉得姜婀想得妥帖，人选也都是上上之选。更是觉得姜婀真的是贵人，仿佛这事姜婀说不定真能帮忙，越说越上心。

    穆氏迫不及待的想见见这两个姑娘，好合计合计。

    “不如我这就叫文云去发请帖。”

    文云便是穆氏身边得力的嬷嬷，也是秦凤西和秦凤北的乳母。惊雷便是文嬷嬷的大儿子，也算是秦凤西的乳兄。按理文嬷嬷该颐养，当家的是秦凤北身边的掌事的，大儿子又是秦凤西身边得力助手，二儿子也跟着秦凤北，在京城的一间米店里当掌柜的，如今娶妻有一子一女。

    文云嬷嬷一家虽是秦家家仆，但比之一般小门小户的良民还要体面好多。只因文嬷嬷从小在穆氏身边伺候着，又感念穆氏对他们一家的提拔。穆氏身体不好，又没有其他贴心的人，所以，还是尽心在穆氏身边替穆氏打理一切。

    文嬷嬷办事周全，但穆氏却是想儿媳妇心切，没个思虑。

    姜婀赶紧阻止了说：“老夫人，您这巴巴的突然邀请这两位姑娘到府里来可有名头？总不能直白的说咱就是来瞧儿媳妇的吧？”

    穆氏这才反应过来，是有些唐突，如今各世家们都心照不宣的喜欢搞点什么赏花宴，诗词宴什么的名头，如此便不至于直楞的让人觉得尴尬。

    穆氏爱怜的揽着姜婀道：“还是婀儿想得周全。”

    如今穆氏连带着对姜婀的称呼都变得更亲切了。

    姜婀想的却是，这么一点人，如何闹大声势，如何让秦凤西头痛呢？

    “老夫人，您看，咱们冀州城里可都还有些适龄的好姑娘呢。六府之一的赵知府家的嫡女赵燕绥年十五，长相秀丽，还是我表姐呢。王知府的孙女，王致，温柔娴淑，早就跟着其母学管家之道，听说还习得一手好女红，双面绣尤其活泛。诸葛将军家的小姐，虽是皮肤黑了一些，但听说跟我一样，会武艺，胆识过人呢。”

    哪里是胆识过人，简直是胆大包天，母老虎一个。

    这些可爱的姑娘们够秦凤西消化一阵子了吧。把她晾在秦府半月了，不闻不问，让她成天像个米虫一样无所事事，她总得找点事给他做呀，来而不往非礼也。

    姜婀接着说：“咱们还不能这样冒然请这么多姑娘，不过咱们要是有个名头就好了。不如请穆姐姐想个名头吧，穆姐姐出生京城，有见识也有经验，这个事就交给穆姐姐办吧，她铁定能办得好。”

    自此后穆氏便什么事都喜欢来跟姜婀商量，姜婀把这个贴心小棉袄做得淋漓尽致。

    穆氏觉得这丫头心思灵活，思维活络，办事周全。关键是还一心为秦家为秦凤西着想。如此，更加觉得姜婀就是福星，什么好东西，好吃的都往姜婀屋子里送。

    可这就把穆琅凝给气惨了，对着自己的婢女发了一阵子脾气。

    “臭丫头，惯会做好人，麻烦事我来做，好人她来当。”操持一场花会何止两嘴一张这么简单。

    况且现下六月里，天气炎热，这些姑娘们愿不愿意出门难说。看在秦府的面子上，倒没人敢不来，可这么热的天谁心里头又能舒坦了去？谁又会安逸她穆琅凝？

    别人只会说她穆琅凝多事，哪有六月天办花会的？

    再者，又不是春天，赏什么花？哪里来的花？

    倒是可以观荷，可秦府有池却无花，上哪里去赏？

    秦凤西可真算是大老粗爷们一个，好好的池子硬是只有一个荷心亭，什么都没种。难道叫人来赏这么一个有荷字命名的荷心亭和一个光池子？

    并且，姑母的心思，别人不了解，她如何不知道？她曾经可是抱着做秦凤西准夫人的梦。如今她的梦破碎了，她没一哭二闹三上吊已经很好了好不好。

    如今却要她为他人做嫁衣，操持这一场名为赏花实为赏人的事？

    所以，穆琅凝越想越气，偏那丫头说这事的时候她根本不在场，根本没得拒绝，硬是让她忽悠着姑母信了她说的。

    姜婀说这事除了她穆琅凝别人操办不来，也办不出格调来。咱们秦府第一次办这样的花会这么能失了分寸，掉了格调？这不是丢咱们府的面子吗？

    所以，这事她穆琅凝办定了，根本没有转圜的余地。

    姜婀如何不知道这一切，就是打量着秦府啥也没有，这才难办，要么大肆在府里操持一翻。

    要么借府外场地，也是一翻麻烦，到时候再让穆氏时时喊上秦凤西，哈哈。

    要是穆氏给力一点，精力好一点，上心一点，多来几场，就不怕你秦凤西不头疼。

    虽然办法小儿科了一点，技术含量少了一点，又不痛不痒了一点，但毕竟不是对付敌人，且好歹折腾麻烦的不是她姜婀就成。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天码字到两点过，我以为写看好多呢，结果一拖，发现才六千多字，只有一天的量，好绝望……

