    “我的天，这什么情况，该不会是林阳和忘影吧。”看着慢慢降落在地上的直升机。

    众人第一时间围了过去。

    不出所料，还真就是林阳和忘影两个人。

    “林阳？你们什么情况，赛尔边部发生了什么？”林峰好奇问道。

    林阳面带微笑的与忘影走来，“赛尔边部吗，刚刚正遭受了达斯国王所有手下的袭击。”

    “奥卡在边部的所有手下都完蛋了，虽然现在奥卡手里还有十几万人，但已经被彻底的牵制住了。”

    这一番话，让众人一个个的都是大眼瞪小眼，这也太疯狂了吧。

    离开几天，回来的之后竟然带回来两家直升机，还带着达斯的所有人对赛尔进行了袭击。

    就在这时，街角处传来动静，众人看到，是大批手持武器全副武装的人浩浩荡荡的走来。

    “这，这些是什么人？”众人都显得有些紧张。

    “别紧张，都是自己人。”林阳神色淡然的说道。

    如果仔细看去的话会发现，领头的正是丁同等人都认识的尼克。

    在他身后，还跟着数百名佣兵气势汹汹的全部涌进街道。

    “林先生，我介绍下，这两位是亚林和美狮组织的代表，这次他们跟我一起来的。”

    “这位就是传说中的撒旦，林先生了。”

    尼克将身边另外两人向林阳做了简单的介绍。

    听得撒旦这个名字，那两人顿时肃然起敬，“撒旦大名如雷贯日，今天能见到，真是我们的荣幸啊。”

    “是啊，我们老大说了，一定要全力协助林先生，这次我们一人带了一千个佣兵来给林先生助阵。”

    “这些人全部都是我们组织中最厉害的，林先生可以随意指挥。”

    他们的对话，让一旁的林峰和曼德以及科豪几人等人彻底看傻了眼。

    亚林，美狮，欧盖，这世上三个实力最强悍佣兵组织的代表全部到齐了。

    而且每一个人还都带了大量的高手来助阵。

    这让原本有些实力薄弱的他们，瞬间变得无比强大。

    “林阳，你这是？”看着眼前强大气势的永兵们，林峰有些惊讶，不知道林阳搞这么多人想干嘛。

    “呵呵，这些人都是我请来帮忙的，以后他们也会一直驻扎在赛尔。”

    “我们在赛尔的事情要加快进度了。”林阳简单解释道。

    最后，原本曼德想安排尼克和这些佣兵住下，可谁曾想尼克直接一声令下。

    将数千名佣兵全部都分散在赛尔的各处。

    命令只有一个，就是收拾赛尔内部除了指挥中心之外的所有奥卡残余手下。

    林阳和林峰等人上楼，再一次的围坐在一起。

    “林阳，我怎么发现，你出去一次回来好像有了什么变化呢？”林峰打量林阳许久，问道。

    “是啊，我也发现，林阳好像比以前更轻松了。”丁同微笑道。

    的确，众人都有发现，虽然之前的林阳一直都显得很轻松，将一切都掌握在手中。

    但现在照比以前似乎显得更放松了许多。

    “是啊，事情都想开了，自然会轻松很多。”林阳面带笑容的淡然说道。

    “事情想开了？你都想开什么了？”林峰诧异。

    林阳微笑着看他一样，“你要是知道现在外面是什么局势，就明白了。”

    “额，外面局势？”林峰诧异。

    “是啊，你还不知道吧，奥卡已经几乎将所有人都聚集在边部了。”

    “他的指挥中心，已经剩下没多少人了，至于这赛尔内部，已经变的空虚。”

    “也就是说，如果我们愿意，随意可以攻击他的指挥中心，他奥卡，我们也随时能杀他。”

    忘影得意的解释道。

    林峰惊讶，说实话他不太相信，这么大的赛尔，之前他们一直都是在这条街上不敢出去。

    因为奥卡的人边部赛尔每一个角落，只要离开了这条街就会有极大的危险。

    可现在，林阳仅仅离开了一个星期的时间，现在回来便一举搞出了这么大的动静。

    直到夜晚他怀着好奇的心离开这条街出去转了一圈之火，这才彻底被眼前的情况给震惊。

    硕大的赛尔，四通八达的街道上基本上已经没有奥卡的人了。

    经过将近一整天的调动，奥卡将人全部都派到了边部抵御达斯方面的人手。

    只有他身边，留下来一小部分人来保证奥卡指挥中心的安全。

    至于其他地方，已经全部没有了奥卡的人。

    夜晚的奥卡指挥中心，这里的气氛显得非常凝重，今天的大败让他们每一个人都感到极大的挫败感。

    奥卡已经进了密室，外面原本监控整个赛尔的人们，也都心不在焉。

    如今他们在赛尔唯一的容身之地，就只有这座指挥中心了。

    密室里，原本肥胖健壮的奥卡，此时忽然给人一种说不出来的脆弱感。

    在他的身后，是黑影步山一句话都没有说。

    “外面什么局势了。”许久后，步山疲惫的声音说道。

    奥卡深深叹息一声，“外面，达斯方面攻击了一下午，已经彻底占据了赛尔的东部。”

    “但他们没有继续进发，林阳和忘影架势两家直升机回到曼德所在的势力。”

    “而且，世界三大佣兵组织各自派出一千名佣兵来为林阳助阵，现在就在赛尔各处。”

    “我们在赛尔的人，都完蛋了，只剩下我们现在这座指挥中心了。”

    奥卡脸色憔悴的将外面局势说了一遍。

    步山深深叹息一声，“走吧，这里已经不属于我们了。”

    “我们占据了这里十几年，风水轮流转，我们的统治结束了。”

    而奥卡却自嘲一笑，“走，往哪里走，你以为我们现在还能走得出去吗？”

    “我要没猜错的话，林阳带进来的三千多名佣兵已经全部布置在了我们指挥中心的四周。”

    “我们完了，彻底完了，现在应该是我们在赛尔的最后一个晚上了。”

    “我奥卡辉煌一生，曾被无数势力闻风丧胆，无数人做梦都想让我死。”

    “我奥卡还能活到这个岁数，值了。”

