    商夏着手制作二阶符印的时候，依旧是选择从自己所掌控的最为简单，同时也是最为熟练的武符开始。

    这一次他准备要刻印的符印乃是二阶的“金剑符”。

    不过“金剑符”的刻印并不顺利，尽管有着四次一阶符印制作成功的经验，但二阶符印的制作难度较之一阶符印何止倍增？

    尽管商夏事先早有揣摩，然而在二阶“金剑符”的制作进行到四分之一处的时候，他手中的这片插刀石碎片便彻底崩裂成碎粒，让商夏好不心疼。

    待商夏重整旗鼓，第二次着手刻印二阶“金剑符”符印的时候，这一次却是在刻印到三分之一处的时候，再次因为一次失误而使得手中的一块插刀石崩碎。

    不过商夏却毫不气馁，继续挑选了一块何时的插刀石碎片进行符印雕琢。

    这一次二阶符印的雕琢看似进展缓慢，但商夏却并未失去任何信心，相反却更加坚定了心中所想。

    相比于一开始进行符印制作的不断尝试，甚至可以说是如同没头苍蝇一般，全凭撞大运的方式来进行验证，现在的商夏已然找准了符印制作的正确思路，他现在需要做的仅仅只是让自己制作符印的技艺更加精湛而已。

    然而商夏第三次制作“金剑符”符印仍旧没能完成，在进行到一半儿的时候，他所在的屋舍便再次被人拍响。

    商夏有些无奈的中断了那种一气呵成的感觉，打开房门后却微微一怔，此番通幽一行六人中此时正有五个齐刷刷的站在门外看着他，而且各自的眼神看上去充满了惊喜、惊讶、严肃、震撼等复杂的情绪。

    “诸位这是……出什么事儿了吗？”

    商夏一时间有些摸清头脑。

    柳青蓝摊开手掌，掌心之上是一枚一寸见方，厚却仅有五分的方形石片，正是商夏之前抛给楚嘉的那一枚略显瑕疵的一阶“心动符”符印。

    为了尽可能有效的利用插刀石的碎片，减少浪费，商夏刻印而成的四枚一阶符印用的都是一寸见方，却仅有五分厚的石片。

    只听柳青蓝以异常严肃的语气问道：“这是你制作的？”

    商夏看了看躲在柳青蓝身后的楚嘉，对方连忙错开了与他的眼神对视，于是笑道：“是啊，一时的练手之作……，老师便是因为它来的？”

    “进去说！”

    柳青蓝不由分说，直接便闯进了商夏的屋舍当中。

    原本站在他身前的商夏连忙让开了，而身后的其他人见状也连忙跟上，鱼贯走了进去，就连云亦晨似乎都关了铺面，一脸严肃的跟了进来。

    待商夏转身返回自己屋舍当中的时候，就见到柳青蓝正将他那块雕琢了一半儿的二阶“金剑符”符印拿在手中观摩。

    而其他几个人也将几块在雕琢过程当中报废的符印碎片，一片片的捡起来手中查看。

    “你们这是……因为符印？”

    商夏倒是有些惊讶于他们这么快便意识到了符印的重要性。

    “你这是已经在着手二阶符印的制作？”

    柳青蓝拿着手中已经雕琢到一半儿的二阶“金剑符”符印问道。

    商夏笑道：“刚刚开始尝试，目前还没有能够成功。”

    柳青蓝闻言一亮道：“那就是说你的一阶符印不止这一枚了？”

    商夏笑着将其他两枚一阶的“风箭符”符印和一枚“心动符”符印拿了出来，道：“连上您手中的那枚，所有的样品都在这里了。一阶符印制作起来太亏，所以只完成了两种一阶符印，便开始尝试二阶符印的制作了。”

    柳青蓝看着雕刻桌台上的碎片，道：“不顺利？”

    商夏苦笑道：“思路应该问题不大，但手艺还不到家。”

    柳青蓝微微松了口气，点了点头后，神色却异常严肃的问道：“那你知不知道你制作出来的这些……‘符印’意味着什么？”

    不等商夏开口，柳青蓝便自顾自的说道：“我在小楚那里发现那枚符印之后，便用一张一阶符纸试了一下，不用符笔，我自己也不是符师，仅仅只是粘上印泥，然后再稍微控制一下注入符印中的元气量，一张一阶的‘心动符’便成型了。”

    商夏闻言有些愕然，他倒是不记得柳青蓝什么时候有了印泥。

    要知道，那调配的那点一阶印泥，可都是在一阶符墨的基础上调配而成的，目前应该只有他自己有才对。

    柳青蓝没有在意商夏在想什么，而是道：“一张一阶的符印不算什么，但能够让不是符师的武者，仅仅能够凭借一枚符印，便能够源源不断的制作武符，你知道这个消息传出去之后，意味着什么吗？”

    “既然一阶的符印能够制作出来，那么便能够制成二阶的符印，三阶、四阶甚至更高阶！如果这个秘密泄露除去，恐怕就会引起整个武道界的轰动，以及无数心怀叵测之辈的觊觎！”

    说到这里，柳青蓝的语气甚至带上了三分斥责：“你既然已经踏入了这个门槛，便应该严守这个秘密，如此轻易的将符印送与别人，却又不嘱咐她谨守这个秘密，一旦泄露出去，你可知会给你带来多大的麻烦？”

    楚嘉站在柳青蓝的身后，闻言不由轻轻吐了一下舌头。

    商夏却是笑道：“老师放心，我所创这符印之术却也不是那么容易就能被人仿制或者学会的。”

    柳青蓝闻言面微露惊讶之色，道：“这符印之上所有一切刻印的清清楚楚，那些符师会不明白？况且人外有人天外有天，苍宇、苍灵两界却也不止你一个大符师，万万不可心存侥幸！”

    说罢，柳青蓝略微沉吟，又道：“真的不容易仿制？”

    商夏将一枚符印拿起，笑着解释道：“老师有所不知，我用来雕琢符印之石几位独特，我将之命名为‘插刀石’，乃是我于临渊秘境所得，至今尚未发现有与之材质相近甚至相同者，其余灵材之属却是难以承载符印。”

    商夏接着道：“当然，单凭材料一项的限制并不保险，世界之大星空之广阔，插刀石也未必就是独一无二。不过即便是能够找到类似的材质，想要雕琢符印也并不容易，这里面尚有诸多技巧、秘术，目前算得上是弟子所独有、独创，其他人便是想要仿制也是惘然。毕竟符印可不止是将符纹的纹路雕琢在上面就能拿来用的。”

    柳青蓝闻言顿时放心不少，笑道：“你这般有把握自然最好，只是兹事体大，多一分谨慎总是好的。”

    商夏闻言只是笑着点头。

    柳青蓝看着他的表情，忽然心中一动，愕然道：“你该不会本来就想将符印的事情传出去吧？”

    商夏笑了笑，道：“只要将来这些符印制成的武符被拿来使用，这个秘密迟早会守不住的。事实上以符印制作武符类似的想法，恐怕在两界符师群体当中并不罕见，只是大家都还没有找到这条路径罢了。”

    “但能守一时算一时，况且你自己现如今也才不过开始雕琢二阶符印？”

    柳青蓝反驳了一句，然后看向商夏道：“你在这个节骨眼儿上拿出符印，该不会是想打交易会的主意吧？”

    商夏笑道：“真是什么都瞒不过老师，弟子虽说得了学院和各家的支助，可在见识到三大派这般财大气粗的手笔之后，对于在交易会上能否有所得着实没有多少把握，因此便想着能不能在这符印之上打一打主意。”

    说到这里，商夏再一次补充道：“老师一定放心，我用来雕琢符印的秘术，没有我的传授断然不可能有其他人能够学会。即便将来有人也琢磨出了符印之术，那也只能是他另辟蹊径，不可能与我相同。”

    柳青蓝见他心意已定，知晓劝说也是无用，便沉吟道：“既然你执意如此，那这件事情便需要认真计议一番了。”

    …………

    柳青蓝等人离开之后，顺便还将手中手中的三枚一阶符印也全都带走了。

    商夏则继续开始之前那枚二阶“金剑符”符印的雕琢，只是没有了之前那种一气呵成的感觉之后，他再想要动刀便必须要重新开始掐指推演每一次落刀的方位、力度、深浅，落刀的时间，切割时间的长短，等等，极其繁琐。

    毕竟直到现在他还尚未完成一枚完整的二阶符印的雕琢，于是在接续先前的雕琢不久之后，便因为某一道符纹的雕琢，在落刀之际无法与先前的某一条符纹形成元气共鸣，从而使得这一枚符印宣告报废。

    不过这一次商夏反倒坦然了许多，因为虽然中间的一次停顿，使得商夏此番制作符印的过程一下子变得异常复杂，却也让他在演算落刀雕琢的过程当中，对于二阶符印制作的了解越发的深入，同时也对完善其制作方式有了更进一步的想法。

    于是商夏再接再厉，不过这一次选取的插刀石片却从一寸见方扩大到了一寸五分，而原本五分的厚度也增加到了七分。

    与一阶武符相比，二阶武符制作难度的提升是全方面的。

    但如果给一个外行来看的，那么两者直接最为直观的区别便是，二阶武符的符纹线条变得更为复杂，更为密集，这无疑会给符印的雕琢带来一定的难度。

    既然如此，商夏索性换取了一枚更大一些的印章，令他在雕琢符纹的过程当中拥有更大的发挥空间，同时也能领制作的难度稍微降低一些。

    于是，在商夏第四次动手制作二阶“金剑符”符印之后，最终成功便一切显得顺理成章。

    不过这一改动也会令符印制作的成本提升一些，最直接的便是对于插刀石的碎片消耗增加了。

    要知道，便是商夏自己也不知道再在哪里寻找第二块插刀石去。

