    第一千七百四十三章第二分身，楚青云，现！   

    亡灵军队不管数量多少，只要有领导者的存在，他们就会表现出一种整齐划一的气势。

    

    哪怕是败退，那也不会呈现出溃散的感觉。

    

    昨晚亡灵大军的偷袭并没有收到太大的效果，反而是一个低级亡灵神受伤惨重。

    

    骷髅亡灵之主的王座高高在上，眼眶之中微微颤动的灵魂火焰仿佛在俯瞰着整个骸骨海洋。

    

    “亡灵！前进！”

    

    在乌尔的命令之下，亡灵号角响起了呜咽的声音，亡灵大军缓缓的逼近，无数恶魔咆哮嘶吼，双方的斗争气息也达到了一个顶点。

    

    “远程亡灵，攻击！”

    

    乌尔亲自上阵，直接发挥亡灵军团远程打击的能力，不断的对着恶魔阵营发起攻击，楚天却是毫不犹豫的下令后退。

    

    明明看见楚天带领恶魔们后退，乌尔却是不敢冲上前去。

    

    如果远程部队继续压上去，到时候恶魔冲锋一波，近战骷髅又无法很好接应，那么乌尔的这些远程部队可就没了。

    

    “天魔王，要如何你才能退去？”

    

    仅仅是楚天一个后撤，乌尔就知道对方是一个十分具有战略的对手，一般的调兵遣将手段根本无法对付他，甚至只会被对方带入战争的旋涡之中。

    

    所以，既然知道在战术上打不过对方，那就只能从另外的地方考虑了。

    

    楚天笑了，乌尔终究还是想要和自己谈谈条件了吗？

    

    “条件很简单，用亡灵世界的宝物来交换，如果能够让我满意的话，我就会离开。”

    楚天微笑着说道。

    

    亡灵世界的宝物？

    

    乌尔知道恶魔都是一群无利不起早的家伙，楚天给出这样的条件也可以理解。

    

    他的权杖微微敲击地面，一团金色的光芒缓缓浮现而出，带着和亡灵世界截然不同的气息。

    

    “这是我机缘巧合之下得到的，里面蕴含着神奇的力量，这个给你，你带领恶魔退去。”

    

    乌尔说道。

    

    楚天眼前一亮，微笑着点头：“当然可以，不过，不需要签订什么契约之类的吗？”

    

    乌尔想了想，权杖一挥，一道契约瞬间飞出，上面都是亡灵的文字，带着一股阴冷气息，似乎是来自于这个充斥着死亡的世界。

    

    楚天确认了一下契约，然后将天魔王的名字给签了上去。

    

    契约签订，随后就消失在了这片天地之中，乌尔灵魂火焰颤动着，似乎是发出的冷笑，他将手中的光球抛出，光球随即落入了楚天的手中，接到这个东西的时候，楚天嘴角勾起一抹弧度。

    

    “很好，恶魔们，退回营地。”

    

    恶魔们逐渐的掉头回到大本营，似乎楚天很快就会离开了。

    

    “主，他们不会食言吧？”

    

    一个低级亡灵神在旁边说道。

    

    乌尔摇头道：“不可能的，对方已经和我们签订了契约，那么他就只能遵守，否则契约将会引来中级亡灵之神，那是我的上位神，一个低级恶魔神，绝对活不下去。”

    

    另外一边，得到宝物的楚天脸上笑眯眯的，而他的那些手下却是有些不高兴，毕竟楚天自己得了好处就想要离开，而他们却是没有捞到啥好东西。

    

    一个低级恶魔神直接在楚天面前说这个事情，心中似乎多有不舒服。

    

    楚天笑着回应：“不用着急，现在还没有到我们要离开的时候，传令下去，让恶魔们朝着骸骨海洋下面挖，我们当然不会走。”

    

    听着楚天的话语，一旁的低级恶魔神有些高兴，但是又有些担忧，毕竟楚天还签订了契约，要是他出了什么事情，那可怎么办？

    

    也许恶魔们并不知道，在物种交流法则之中，第一条就是不要和人类签订契约。

    

    人类可是玩弄契约的好手。

    

    营帐之中，沈雪好奇的看着这个光团，不知道光团到底是什么，用手触碰，却是会感觉到一种温暖。

    

    “老公，这是什么东西？”

    

    楚天抓起光球，一股吸取力量顿时涌出：“这里面蕴含着天使的力量，同时也带着几分生命力量，如果我没有猜错的话，应该是来自于天使的生命之泉，有这个东西也不错，我的第二分身可以出现了。”

    

    沈雪微微点头，在旁边安静的看着。

    

    力量被楚天逐渐吸收，楚天身上一股久违的气息逐渐浮现，沈雪的影子之中，楚魔也缓缓浮现，似乎在迎接着他们的老伙计。

    

    “好久不见，楚青云。”

    

    金色人影走出楚天的身体，身上金光消失，楚青云那冷漠的脸顿时出现在众人面前，作为青云仙尊，那种恐怖冰冷的气息自然而然的展露在外。

    

    “欢迎回来。”

    

    楚天笑眯眯的说道。

    

    楚青云看了看自己的身体，又看了看周围，伸手对着楚天一点，两人的记忆就顿时连接起来。

    

    “原来，这就是新世界。”

    

    楚青云很是感慨的说道。

    

    “我们三个，以后要做的事情还有很多，现在得要先将这个亡灵给解决了，之后我们去龙界旅游，这难道不舒服吗？”

    楚天笑眯眯的说道。

    

    楚青云的脸上终于浮现出一点微笑，然后一步迈入了楚天的身体之中。

    

    楚魔也化作阴影消失，沈雪不由得感慨：“好神奇的分身之术，另外两个虽然是分身，但是又有着自己独立的思维。”

    

    楚天颇有些得意，那是当然，玄黄经出来的东西，能不好吗？

    

    另一边，亡灵军队。

    

    有低级亡灵神前来汇报，说已经过了一段时间了恶魔营地好像没有什么动静，外面警戒的恶魔依然存在。

    

    乌尔不动声色，似乎在思索着什么可能性。

    

    忽然，他笑着说道：“或许，他们只是想要吓一吓我们，力！你去看一看，恶魔营地之中的实际数量是不是已经在减少了。”

    

    “是！”

    

    一个低级恶魔神离开，不多时就回来了。

    

    “主！恶魔阵营之中，恶魔的数量实际上少了一半，他们在外面用阴影恶魔制造的影子，试图迷惑我们。”

    

    听到这里，亡灵的军队似乎也稍微松了口气，可算是让这群家伙离开了。

    

    可是乌尔还觉得有些不放心，于是走了出来，以魔法探查，果然和手下说的一样，外面只是阴影而已。

    

    

    

