    第124章 是谁泄露了消息？

    房间里面并没有发现陆城，这让李修更加怀疑这位小组组长到底去了什么地方，同时脑海之中整件事情的脉络也一点点的铺开，虽然暂时还没有实质性的证据，可冥冥之中，他总感觉这件事肯定和陆城有关。

    一直回到了房间里面，苗娇娇等人也早已醒来，见到李修，众人也变得活络起来。

    聊了好一会，就在李修问起陆城的时候，苗娇娇皱着眉头，良久之后说道：“就在今天早上，我本来想拿着那个中等品质的天材地宝，去找陆城……希望他可以帮你们上报，获得离开这里的机会……不过陆城并没有收下那个中等品质的天材地宝，反倒是询问了一大堆关于你们的事情……”

    “开始的时候我还没有注意，你这么一说……我突然也开始有点怀疑陆城了。”

    苗娇娇渐渐的露出了苦涩的笑容，她也没有想到，今天所说的那些信息会给他们带来因此之大的麻烦，要不是因为李修和陆城，恐怕他们早就死在那条电鳗的口中了。

    同时她的内心也十分震惊李修和曹浩的实力，本来她只是觉得这两个人不简单……在深渊死海之所以能够踏平整片死海里面的深海蜈蚣，也只是因为他们体修的缘故，现在仔细想想……不管是李修还是曹浩，恐怖程度都不是她所能想象的。

    “这么说，恐怕和这个陆城脱不开关系了。”李修眯起了眼睛，本来还想和陆城合作，现在看来没有那个必要了，一旦让他找到陆城，他会让对方知道出尔反尔的后果到底有多么的严重。

    不过一时之间找不到对方，他也将这件事情抛之脑后，再帮苗娇娇等人检查过一遍，用神圣耀斑把他们仅剩的一点伤势治愈之后，众人也没有在出海捕猎，而是打算一直等到离开的日子，顺便找到陆城，问个明白。

    而李修合曹浩也没有闲着，当夜……两人向苗娇娇询问了一点情况之后，来到了另一个休息区。

    这个休息区并不属于苗娇娇所属势力，而是另一个叫做天狼的组织，也在李修和曹浩来到这里之后，他们很快就发现了自己的目标。

    “按照苗娇娇所说……天狼组织这次带队的人叫做华茂，本身就是一个贪生怕死的人……实力大概在元素境五阶左右……”

    在李修的呢喃之中，他们已经悄然的潜进了一间屋子，而此时这个房间空无一人，里面黑漆漆的一片，寂静且格外的诡异。

    两人也没有着急，而是自顾自的找了个位置坐下，等待了大概一个半小时之后，门终于打开了，一个打着哈欠的男人走了进来，忙活了一天，他似乎也已经十分的疲惫。

    可就在他打开门后，看到自己的房间里居然坐着两个人，顿时瞪大了眼睛，神色也变得冰冷深沉起来。

    并且在第一时间拔出了自己腰间的大刀，一把高等品质的增幅器，是他们组织给每一个小组组长都配备了的武器套装，在手中这把大刀以及身上铠甲的力量增幅之下，他能发挥出远超于自身实力百分之二十左右的力量。

    若是遇到没有增幅器的同系异能者，他依靠着这把大刀和铠甲，几乎可以碾压对方。

    也在他拔出腰间大刀的刹那，他也没有半点的留手，瞬间发动了袭击，似乎打算出其不意。

    而以华茂的实力，突然间爆发出来的力量，在普通的异能者看来已经十分的恐怖，稍有不慎很有可能就会被这股力量彻底的撕裂成无数碎片。

    可面对这堪称恐怖的一刀，面对眼前华茂眼中闪烁的凶狠，李修只是平静地看了一眼：“这是你唯一可以出手的一次机会，若是这次之后，你还敢继续动手……那我不敢保证你的命是否还能留下来！”

    随着李修的声音落下，华茂的眼中闪过一抹惊骇，他也认出了眼前这个人……是当初，苗娇娇带去找陆城的两个陌生异能者，据当时所说，这两个人好像是误闯进了深渊死海，想要让陆城帮忙离开……可惜最后陆城拒绝了，而今这两个人找到了他，目的到底是什么不言而喻。

    同时他也没有半点停手的意思，眼中的狠辣更胜一分，胆敢闯入他的房间……还敢如此嚣张的跟他说话，这是他成为了天狼组织的组长之后，第一次碰到如此狂妄的人。

    伴随着那恐怖的刀锋以及三色元素之力，锋芒毕露的感觉一瞬间席卷而来，恐怖的能量波动犹如三道滔滔不绝的江水，轰然间来到了李修面前。

    可面对如此恐怖的力量波动，李修仅仅是抬起了手，轻轻地向着刀刃上猛地一拍，一声清脆的爆响过后，那把笔直劈向李修的长刀，居然在恐怖的力道之下，刹那间改变了方向，就连上面的三色元素之力……都在一瞬间全部崩碎，消失在了空气之中。

    而这一刀几乎是用尽了华茂的全力，连这样的全力一刀都不能伤及对方分毫，反倒是被对方轻而易举的弹开，这样的实力到底有多么恐怖，但凡有点脑子都知道自己不可能是李修的对手。

    也在这一瞬间，华茂后退了一步，惊慌失措的咽了咽口水，额头不知不觉已经渗起了，茂密的冷汗。

    “我记得……是苗娇娇带你过来的吧？你的名字好像叫做李修，你这次来找我，如果我没有猜错，应该是想借我的手离开这片深海！”虽然华贸贪生怕死，但不代表着他没有脑子，相反他之所以贪生怕死，是因为他的家中还有妻子，孩子以及老人，他需要顾及的东西太多了……不可能什么事都生死相搏，因为那是最不理智的行为。

    “你倒是猜的不错，我这次来找你的目的确实是因为想要借你的手离开这里，不过我这并不是来和你商量，仅仅是来告诉你！”

    “什么意思？”听到李修的话，华茂的脸一下子就沉了下来，这是在威胁他吗？

    要知道他们现在虽然是在光门里面的世界没错，可外面茫茫大海，如果李修等人不离开这里，又没有办法离开这片海域……那就只能永远的困在外面，那片迷雾覆盖的大海之中，可李修一旦杀了他……那么从这片关门出去之后，必定就会回到他们所在的地方，一旦他所在的势力知道了李修的所作所为，竟然不会放过对方。

    这也是华茂，没有第一时间露出害怕，甚至是逃走的原因。

    “我并非是在威胁你，我只是在诉说一些实话……我知道你在想什么，但你要明白……如果一旦我们无法离开这里，最后很有可能也只是困死在这片海域。既然都是这种情况之下……那么铤而走险也是很正常的事情，仅仅是帮我们申报，离开这里对你来说并不算是难事，何必搞得大家都不愉快，最后两败俱伤呢？”

    听到李修的话后，华茂明显愣了一下，也明白李修所说不无道理，最后……他陷入了沉默，有些犹豫不定，李修现在表现出来的实力确实很强，可要是他把这个消息散播出去……其他组长为了避免最后李修找上自己，肯定会与他联手，甚至是提前通知自己上头的组织……从外面再次派人进来，到时候李修同样在劫难逃。

    而李修明显看出了对方的想法，只是笑了笑……缓缓的向着门口走去，就在路过华茂面前的时候，突然一把捏住了对方的大刀，伴随着一声刺耳的闷响，李秀的手居然直接依靠蛮力将他手中的增幅器大刀，直接捏到变形……而且一股股银白色的液态疯狂的涌了出来，倾刻间将那把增幅器大刀绞了个粉碎，锋利的大刀碎片飞射而出，弹进了周围墙壁每一个角落，留下了一个个仿佛子弹一般的小坑洞，这一幕更是让华茂，深深的吸了一口气，不可思议地看向李修。

    仅仅依靠蛮力，就能将他手中增幅器大刀，捏得变形……而且还掌控了可以让身体异能化的 S级以上异能……如果真的战斗起来，他怀疑自己再李修的手中一个回合都接不下来。

    “你要明白，就算你通知了上面叫再多的人过来，只要你还在这里……我都可以随时随地的杀了你。你向上面通报，帮我出去……我还欠你一个人情……”

    “人之所以是人，是因为他们会思考，趋吉避凶，而不是一定要把自己往死路上逼！帮我出去对你来说并不困难，甚至可以说是轻而易举……不是么？”

    说完这句话，李修带着曹浩头也不回，向着外面走了出去。

    而站在房间里面的华茂，顿时咬紧了牙关，李修说的不错……帮他出去却是轻而易举，甚至一点麻烦都不会有，只需要向上面通报就行了，可若是非得把李修往死路上逼……最后的结果，极有可能是两败俱伤，李修或许会在诸多势力的围剿之下死在这片海域，或者逃到深海之中……

    但在这之前李修肯定会让他命丧黄泉……与其这样，还不如帮李修一把，不但大家相安无事，李修还会欠他一个人情，以李修的实力……这个人情说实话还是很值钱的。

    随后他转身来到了门口，看着李修的背影缓缓的说道：“我答应你了，后天，你来找我，我可以帮你出去……但是，如果哪天我真的遇到了麻烦，力所能及之下……我希望你能够出手帮忙！”

    华茂没有要求李修必须帮忙，因为这并不现实……而且他也知道这个人情或许并没有他想象中的那么重要，因此他只是说力所能及之下请李修帮忙。

    这样不但能给李修留下一个好印象，还能缓解双方的关系。

    果不其然听到华茂都这么说了，李修也露出了笑容：“我就喜欢爽快的人，我这里有一个通讯工具，以后你遇到了麻烦，可以用这个东西联系我！”

    随后李修扔出了一个特殊的增幅器，这东西是李修在杀死冷家人后拿到的，当时他随手丢到了自己的小空间里，想着以后应该有用，没想到现在就用上了。

    “多谢，李先生！”华茂拱了拱手，语气也温和了不少，似乎真的不想因为这件事情和李修的太僵。

    从这里就可以看得出来，这个华茂虽然在外面留下了贪生怕死的名声，但并非没有脑子，相反……这个贪生怕死的名声，有时候非但没有坏处，反而会变相的救他一命。

    而华茂也一直注视着李修，等到对方彻底消失之后，才回到了房间里，刚才他还没感觉到有什么，可直到现在李修离开了……他才忽然感到一阵口干舌燥。

    想起刚才的种种场景，很有可能一个不小心……他就真的死在李修的手里了。

    不过好在一切，都顺着好的方向发展，他也没有太把这件事情放在心上，第一时间将李修和曹浩信息与组织上面通报之后，他喝了一杯茶……就躺在了床上休息去了。

    ……

    另一边，李修和曹浩经历了陆城的事情之后，并没有完全的信任华贸，一直躲在外面观察，最后发现对方并没有什么小动作之后，才点了点头，离开了这里。

    当然，他们并没有把所有的希望都寄托在华某的身上，而是转头又来到了另一个小组长的住处。

    而这个小组长，叫做宋金，据苗娇娇所说，宋金这个人比较圆滑，平日里做事，谁也不得罪，而且经常喜欢做和事佬，与刚才一样……李修和曹浩如法炮制，在进来之后第一时间展现了自己的实力。

    再看到自己身上号称连元素六阶都无法打碎的增幅器铠甲，被李修轻而易举的捏爆之后，吓得头皮发麻……整个人都傻了。

    “兄，兄弟，有话好说……大家都是为了提升实力，出来闯荡的……有什么事情你们尽管开口，只要我宋金办得到，一定帮忙！”

    “所谓五湖四海皆兄弟，不必闹得你死我活！”

    宋金退后了好几步，心惊的同时，也开始认怂，作为平日里的老好人，和事佬……他可谓是结交了无数异能者，往日里更是谁都不得罪，做事面面俱到，因此在看到李修和曹浩的实力之后……在自认打不过对方之后，他第一时间开始询问两人的目的。

    毕竟这两个人突然找到了他，而他又不认识对方，那必然是有事情需要他帮忙，结合之前的种种，其实他大概已经猜到李修和曹浩的目的。

    在看到宋金认怂之后，李修没有半点掩盖的将事情说了出来，宋金听说之后，立刻松了口气，笑哈哈的说道：“我还以为是什么事呢，原来只是向上面通报，帮你们离开这里……这都是小问题，一切好说，其实你们大可不必这么做，找人跟我说一声就行了……大家在外面闯荡，都是拿着今天博明天，能帮得上的忙，我宋金肯定尽力帮！”

    当然宋金的话，李修并未放在心里，要不是李修展现出来的实力，足够恐怖，恐怕就算他找人去请宋金帮忙，宋金也不一定会鸟他。

    毕竟这家伙看起来虽然是个和事佬，做人也比较圆滑，但那只是相对于和他身份地位差不多的人。

    面对那些实力不怎么样的异能者，这个宋金可从来不会多看一眼。

    “既然这样，这件事情就麻烦你了，等出去之后我们欠你一个人情！”

    李修的脸色也瞬间缓和，没有了刚才的杀气腾腾，看到房间里面冷厉的杀机，刹那间烟消云散，没有了那股令人窒息的压迫感，宋金剧烈的喘息了几口气后，又和李修曹浩等人闲聊了几句。

    这才把李修他们亲自送出了休息区，等到他再次回到房间里，他的脸色一下子就沉了下来……不过他并没有其他的心思，仅仅是因为刚才的事情，感到心里十分的不舒服，但很快他就把这种不舒服给压了下去，苦涩的接受了李修的‘威胁’。

    ……

    “李兄弟，已经找了两个人了……还要找其他人吗？要是你不放心，要不我们多找两个？”曹浩看着旁边捏着下巴，似乎在思考什么得李修，下意识的问道。

    但李修却摇了摇头：“不用了，找太多的人反而变得不安全，就这两个人已经够了，以他们的情况，十有八九是不敢拒绝，要是再找其他人，难免多生事端！”

    曹浩，“这也对，不过那个陆城……要怎么解决？”

    “这个嘛……”李修的嘴角微微上扬，接着说道：“暂时不用管他，等出了这里，我们在和他清算一下算计我们的事情，在这之前……就当什么都没有发生就好了！”

    两人对话之间不知不觉回到了休息区，就当他们想要回到自己屋子的时候，迎面走来了一个人……而这个人正是陆城。

    此时的陆城已经调整好了自己的心态，但看到李修之后还是有些心惊，强制压着心里的恐惧，他上前笑着说道：“哟，这不是李先生么？听说你们外出遇到了电鳗，娇娇他们险些就出事了，我听到这个消息特意从外面赶了回来，现在没事吧？”

    随后他还露出了一副很是关心的表情，眼眸之中更是表现出了担忧，继续问道：“我还担心我们接下来合作的事情呢！”

    不得不说，如果不是李修猜出了大概，就陆城这个演技，十有八九还真就被他骗了。

    不过现在李修对于这个人的话，可是一个字都不相信，但在离开之前，李修还不会对他动手：“也不只是遇到了电鳗，还碰到了一次伏击……不知道你认不认识一个叫做赵荣的人？”

    “啊，这……认识啊，赵荣不就是我们隔壁休息区血虎组织的小组长吗？他可是血虎组织这次的领头人！”陆城假装镇静，实则心里早已慌的一批，但他还是硬着头皮露出了一个笑容，不让自己露出哪怕半点的破绽。

    看着装得这么像的陆城，李修的笑容之中出现了一丝玩味：“你说……我哪天晚上刚刚和你谈了合作的事情，第二天就遇到了袭击，这件事情当晚只有我们三个人知道，曹浩兄弟不可能把这件事情说出去，而除了曹浩……就只剩下你了，你说你让我怎么相信这件事和你没有关系？”

    李修的话让陆城的心里咯噔一下，身体都忍不住轻微的颤抖，千算万算……他没想到自己算漏了这一点，看起来他所做的一切似乎天衣无缝，甚至为了试探李修的实力，没有亲自出手，而是将消息泄露给了赵荣……可李修说的不错，当时在场的就只有他们三个人，这件事情不可能是李修和曹浩说出去的，那么唯一的怀疑对象就只剩下了陆城。

    陆城紧咬着牙关思索了好一会，立刻开口道：“实不相瞒，那天过后……我还和自己手下因为要上报的事情，说起过这件事……这很有可能是我手下不小心泄露出去的，你放心，这件事情我一定会给你一个交代，最迟明天……我一定会调查清楚！”

    “哦？是么？那我拭目以待……”李修没有继续下陆城，只是眯着眼睛看了对方一眼，随后走回了自己住的房间。

    曹浩则是拍了拍陆城的肩膀，给了他一个好自为之的眼神，让陆城心再次忍不住的惊颤，可在看到李修和曹浩并没有为难他之后，他也是暗暗的放下了提起来的心。

    “看来他们虽然怀疑我，但却没有实质性的证据……很有可能只是猜想，并没有确定就是我在背后指使，看来要找个由头把消息泄露的这个疑点，给去掉了……”陆城握紧了拳头，每每想起在海面上，李修单手捏爆赵荣脖子的那一幕，他就感到无比的恐惧。

    他现在只想把这件事情掩盖下去，又或者去到了外面……有了组织的帮忙，再想办法对付李修。

    而在这之前……必须稳住对方，否则的话，他很有可能等不到出去就会死在这里。

    (本章完)

