    火……肆意燃烧的火，无处不在的火。

    寂寥的夜空被熊熊的烈焰给焚烧成了一抹诡异的橙色。

    那原本热闹的盲猪酒吧，此刻已经再没有了任何声音。唯有老旧被虫蛀过的木头，经过充分燃烧发出的噼里啪啦声。

    两米多高的火线自盲猪酒吧的出口处拉起了，汹涌呼啸之间便吞噬了一切。

    所有原本虎视眈眈的暴徒此刻都已经没有了声息，他们扑倒在地上，或面目狰狞, 或神情惊恐。

    在面对着碾压般的实力时，当一切的抵抗都变成了徒劳。这些平日自诩为猎人的恶棍，也和那些被他们猎杀的没有丝毫的区别……他们也会因害怕而哭泣，也会跪倒在地上苦苦哀求，也会蜷缩成一团，战栗如筛。

    而查理, 则就在那充分燃烧的火场中央。

    他轻捻着魔杖, 倚靠着上面莹莹的光辉操纵着一切。身子笔挺, 热风夹在着几缕火星，将他风衣的下摆吹拂而起，在半空中飒飒作响。

    在这一刻，查理仿佛真的成为了一个指挥家，魔杖是他的指挥棒，而火焰则化为乐队，尽情而又忘我的谱写出一曲震撼人心的乐章。

    奄奄尚存一息的菲尔德斯被木头炸开的爆裂声惊醒。血液浸染了它的视线，让眼前的一切都是那么的模糊。

    它不清楚在自己昏迷期间究竟发生了什么，但却也明白，这个承载着自己一切野心和梦想的盲猪酒吧，已经像它的那位祖先那般，成为了一段很快就会被人忘却的历史……

    “为……什么？”

    菲尔德斯挣扎着，用两只手狼狈的支撑起自己的身体，朝着不远处那个身形优雅但却如同恶魔般的男人爬去。

    它仰着头，眼睛里有疑惑，有不甘, 还有一种惶恐。

    查理原本起伏的双手顿了顿, 挥舞着的魔杖也就此停在了半空中。

    低下头，妄想那个脚边狼狈的身影，查理沉吟片刻，轻声给出了自己的答案。

    “因为我想……”

    说完，似乎又怕菲尔德斯听不懂，他又贴心的紧跟着解释道

    “就像是我的小朋友达布……你们可以因为找乐子而砍掉他的一条小腿，甚至差掉拿走他年轻的生命。”

    查理顿了一下，似乎是看出了菲尔德斯眼神里丝毫不加掩饰的困惑，他继续说道

    “或许在你们看来，拥有比它更强大的力量，就可以根据自己的喜好和想法随意对待他……把他的生命作为囊中之物，甚至连留给他苟延残喘的机会都应该被对方视作恩赐。”

    “那么，现在你们面对着更加强大的我……理所应当的，也就是互换身份罢了。”

    话音落下，带着几分感慨，查理言毕也就没有再想说些别的了。

    “好了，安心死去吧。”

    魔杖轻轻抬起，勾引着一旁的火焰化作数头猎狗，齐齐扑向了菲尔德斯，毫不留情的撕扯着它矮小的身体。

    …………………………………

    火场的外围，当伴随着几声“噼里啪啦”的声响，傲罗们齐齐到场之后, 也顿时被眼前这从未预想过的场景吓得当即愣住。

    这和他们想象中的场景出入极大……

    原本以为是有十几个巫师齐齐械斗才能搞出来的场面，然而真的到了这里一看，却没有想到会是只有一个人站在那里。

    四周灼热的高温扭曲着空气，像是将外围和内部隔开了一层天然的屏障。

    虽然能够隐约看见那在火光中一身漆黑的挺拔身影，但是他的脸，却显得格外模糊，犹如云里雾里。

    “该死的，住手！！”

    最先反应过来的人便是身为前辈的图斯特。

    他的眉头窜成一个疙瘩，伴随着一声厉喝，手中的魔杖熟练抖动。

    几乎是没有任何的停顿，一道足有婴儿小臂粗细的缴械咒便从他的闪烁着鲜红色光芒的杖尖上激射而出，目标直指查理手中的魔杖。

    查理微微侧目，看着迟迟来到的几人，眉头一挑，却也并没有几分惊讶之意……毕竟是这么大的场面，如果真的没有傲罗过来，那美国魔法界也就彻底没救了。

    此刻脚边原本的菲尔德斯已经被那几头火焰猎犬“撕咬”得不成人形，化作了一堆燃烧过后的焦炭。

    便不再将注意力放在他的身上，看着那瞬息间便直射向自己的缴械咒，查理面色不变，捏着魔杖的手腕轻微抖动。

    “轰！”的一声，就在查理即将要被击中的刹那，一道威力更甚的缴械咒自他的魔杖杖尖涌现，轻松抵消掉了对面的攻势。

    “告诉你们一个秘密……”

    查理将身子径直转了过来，直直的面向了那几位匆忙到场的傲罗人员，言语轻松，甚至还有着几分谈笑之意。

    “下次挥动魔杖之前最好不要让你的目标注意到你。”

    “………”

    没有理会查理这带着几分戏谑的话语。当一发缴械咒被对方轻而易举的挡掉之后，图斯特便没了下一步动作。

    他不是什么蠢货，通过刚刚对方挡下他魔咒的那一手，在场的傲罗都可以看出来许多东西了。

    很强……真的很强。

    共同的想法在每个人的心头涌现起来……

    一时间，明明才刚刚到达现场，所有傲罗的心却都已经沉了下去，场面也重新归于寂静。

    那个站在火海之中驾驭着一切的家伙，根本就不是一般傲罗仓促之下可以对付的家伙。

    哪怕是做好准备，都会是一场恶战。

    而现在……结局似乎已经不需要多说什么。

    “你已经违反了魔法国会制定的相关法律！涉及严重犯罪！现在立刻放下手里的魔杖，接受逮捕，否则后果自负！”

    就当所有傲罗都攥紧魔杖，一时间不知道是否该有所动作之时，反而是跟在最后方的塞拉率先打破了这可怕的沉默。

    她猛的踏步走出，顶在了最前面。目光锐利且明亮，不含有一点杂质，就这么直勾勾的看着火场中的查理，义无反顾的举起了自己的魔杖。

    有力而坚定的声音自她的口中喊出，仿佛天生就有着某种鼓舞人心的力量，哪怕一众傲罗都明白，对方不会就此真的方向手中的武器投降，却还是令那不断沉下的内心为之一缓。

    连查理都有些惊讶了……他的目光顺着那声音的方向望去，落在了那个看起来明显稚嫩的女孩身上。

    停顿了一两秒之后，他无奈的摇了摇头。

    “抱歉，虽然你们这么说，但是我还是不能束手就擒……”

    一边说着，似是故意一般，魔杖自手中发出了激烈的颤鸣，最后直指向了塞拉.斯图尔特……

    “塞拉，往后退！！！！”

    图斯特的瞳孔为之一缩，仿佛预知到了某种恐怖的结果，一边大声喊着，一边伸出自己的手，扯住了她的胳膊，想要将她拉向后方。

    然而，这个执拗的小姑娘脚却像是树根一样，死死扎在了原地，任凭图斯特怎样拉扯，都不肯后腿一步。

    那目光依旧无畏，犹如骑士一般，义无反顾。

    面对着对方指向她的魔杖，塞拉同样报以了相同的姿势。

    “来吧……巫师决斗，就像是在伊法魔尼那样…”

    谷嘺

    她的嘴巴依旧喃喃的和自己说着话。

    塞拉杖尖开始闪烁起了红色的光芒，并且伴随着她超乎常人的雄厚意志不断注入其中，那一抹浅浅的红色开始愈发强烈，耀眼。

    “有意思……”

    查理笑了起来，同样轻轻晃动着自己的魔杖。

    那根劣质的巨怪毛发内芯魔杖同样闪烁起了光芒，只不过，不同于一般的魔杖，此刻的它不仅仅是杖尖亮起，而是整个杖身，都隐隐透过几道缝隙，将光自内部渗出。

    “喀喇”

    查理听到了一声轻响……

    那是这根魔杖所发出来的声音。而且随着查理的魔力不断注入，那声音也变得愈发频繁和明显。

    “啧……”

    他低头看了一眼像是被泡发了鼓起一圈的丑陋魔杖，眼神里不免出现了几分遗憾。

    “好吧，看样子是不能在继续了……”他自顾自的说了一句。

    而再看对面，那个小姑娘的法杖尖端，所聚集的魔力却已然达到了令他都不禁侧目的程度。

    “塞拉是么？”查理的思绪里，这个刚刚被图斯特念出来的名字一闪而过。

    终于，那个小姑娘的魔力看样子已经到达了力所能及的极限。

    “——Expelliarmus（除你武器）！！！！！！”

    嘹亮的声音自她的口中喊出，那浓郁至极的魔力也随着她的声音落下瞬间就此涌现。

    汹涌已经犹如红潮的缴械咒飞快略过，将周遭的一切全部照亮，甚至于刚刚还喧嚣燃烧的火焰，也被瞬间泯灭于无形。

    前方红光盛起，查理原本指着对方的魔杖徒然却改变了方向，对准了地面。

    “Protego Diabolic！（火盾护身）”他轻声念到。

    黑色的火焰升腾而起，几乎在被释放出的瞬间，便吸纳了周围一切的火焰，拥为己用，化作环形的火幕彻底掩盖了查理的身影。

    “喀喇！！！”

    而在魔力彻底涌出的一刹那，那声撕裂的刺耳声音也变得无比清晰。

    魔杖在查理的手中炸开，化作了两半，冒着袅袅的烟气，彻底报废了……

    “轰！！！！！！”

    那骇人的缴械咒终究还是没有突破黑色的火幕，哪怕是消磨殆尽，也没有让它薄上几分，更别提伤到里面的查理了。

    “好吧，反正事情也完成了。”

    撇了撇嘴，将那个不中用的魔杖随手丢在了地上，嫌弃的擦了擦手。

    查理熟练的打了一声响指

    “啪！”

    火盾护身还未散去，而他的人却已经消失了。

    …………………………………

    第二天早晨，伍尔沃斯大楼的重案调查司办公室内。

    “彭！”的一声，图斯特的手掌重重的拍在办公桌上，以一种前所未有的愤怒，瞪着面前正像个发蔫了的鹌鹑一般缩着脖子的塞拉.斯图尔特。

    “一个月十几个加隆！你拼的是什么命！？！？！？”

    他大声的咆哮着，声音几乎是穿透了办公室的木门，让外面走过的职员都不禁吓上一条。

    塞拉脖子缩得更厉害了，只能呐呐的张口，小声为自己辩解几句。

    当然，声音也只是她自己能听到罢了。

    “你想让我说你什么！？”

    图斯特用鼻子喘着粗气，继续训斥道

    “你知不知道！？你差点就死在那里了！！但凡是那个家伙丧心病狂一点！他没有用那个防御魔法，而是一发阿瓦达索命……你就没了！！！”

    “不至于吧？”塞拉咧了咧嘴，带着几分讨好的笑了笑。

    “不至于？”

    图斯特也笑了起来，只不过他是怒极反笑。

    他一把拉开自己办公桌的抽屉，从中掏出了一个透明的证物袋。

    里面所放置的，正是查理顺手扔在现场的那断成两截的魔杖。

    “这是当时那个家伙用的魔杖——巨怪毛发内芯，岑木材质”

    一边说着，图斯特将它重重拍在了桌子上。

    “能够用这种次品货施展那种魔咒的人……如果对方想，咱们全部都会被留在那里！！！！”

    图斯特说着，眼神忍不住抖了抖，似乎是连他自己，都为昨天晚上的突发事件，而感到后怕。

    …………

    “唉……”

    在一顿训斥之后，图斯特也终于将自己心头的怒火给全部泄去。

    他捏了捏跳个不停的太阳穴，声音缓和下来了不少

    “下次不要再出这种事故了……这里是重案调查司，不是给你一个人逞英雄的地方。”

    “知道了…”塞拉弱弱的回答了一句，说完之后她是否真的听进去，就不得而知了。

    “那那个家伙怎么办？”

    她的肩膀缓缓放松了下来，岔开话题询问道。

    “他既然那么强……我们还要抓他么？”

    “肯定啊……”

    图斯特的声音里带着几分复杂，如是回复道

    “毕竟事情太过于恶劣，上面的人都已经快疯了，要求我们务必抓住他……”

    说着，图斯特的脸上却露出了几分嘲讽的意味。

    他自然不会告诉塞拉，那个盲猪酒吧的老板菲尔德斯，每个月都会分好钱给上面好些个议员……

    如今财路断了，一帮恼羞成怒的议员自然是要给那个不知天高地厚的家伙点厉害尝尝。

