    　　听见这人叫出来折扇的名字，我顿时如遭雷劈！

    　　这九州之上，怎么可能有人认识折扇！

    　　卢师兄和丽姬等人也惊呆了！

    　　他们恐怕和我一样，都被黑衣人的忽然出现吓到了！

    　　卢师兄紧张的握着手里的战刀：“你是……魔神宫的弟子？”

    　　黑衣人抬起头，用面上仅仅露出的双眼看了他一眼！

    　　然而，就这平淡的一眼，却把卢师兄吓的忍不住后退了两步！

    　　好可怕的眼神！

    　　虽然不是正面面对，但是我看着这人的眼神，就如同面对洪荒猛兽一般！

    　　丽姬强做镇定，勉强露出一个微笑：“师……师兄……都是魔门弟子，不如我们一起来抓他？如果您喜欢他手里的东西，您就拿去好了，我们要的……是他这个人。”

    　　黑衣人不屑的看了她们一眼，随后有些恨铁不成钢的对我说到：“姜晨，你太让我失望，就这些废物，就把你逼成这样？”

    　　我震惊的看着黑衣人，他究竟是谁！

    　　居然认识我！

    　　忍不住内心的好奇，我怔怔的问到：“你……你究竟是谁……”

    　　黑衣人没有回答我，反而是问了一个更加让我震惊的消息：“你最近回小岛了吗？”

    　　我彻底傻了，他居然还知道小岛！

    　　那他绝对是和我们一起来到这里的人啊！

    　　可是，他究竟……

    　　等等！

    　　我忽然想到了一个人！

    　　实力和体型也对的上，可是他身上没有那股让我反感的气息啊！

    　　而就在我纳闷的时候，那股气息出现了！

    　　一道幽红色的光芒，在黑衣人身上浮现！

    　　他淡淡的在宽大的衣服里面，拿出了那炳泛着红光的恐怖魔刀！

    　　我震惊的喊到：“韩鹏！？”

    　　魔门的的弟子比我更见震惊！

    　　他们傻乎乎的看着那魔刀，眼神里面充满了不可置信！

    　　“魔神的虎魄魔刀！？”

    　　卢师兄等一众虎魔宫弟子甚至已经要跪下了！

    　　因为那虎魄魔刀对他们有着天生的克制！

    　　据传说，这虎魄魔刀的来历，是因为魔神的坐骑猛虎喜欢吞噬对手尸体和武器，随后积聚了无穷的邪恶气息，最后身死化成了这炳恐怖的魔刀！

    　　而虎魔宫的来源，就是因为魔神蚩尤纪念那猛虎而建立的！

    　　所以，这虎魄魔刀天生对于虎魔宫的弟子有克制之力！

    　　随着韩鹏缓缓向前，卢师兄被震慑的不住颤抖！

    　　“你……你究竟是谁！为什么会有虎魄魔刀！”

    　　听见卢师兄的话，韩鹏冷冷开口，那沙哑的声音配合上泛着红光的魔刀，让人遍体发寒！

    　　“我的身份，是你可以问的！？”

    　　说完，他身体化作一道黝黑光芒向前，再次出现的时候，他手中的魔刀已经插进了卢师兄身体之中！

    　　妖艳红色光芒的出现，虎魄魔刀开始吸收卢师兄的血液和修为！

    　　韩鹏的额头上，一道道青筋暴起，看起来十分骇人！

    　　在加上那不断变成干尸的卢师兄，场面出奇的恐怖！

    　　虎魔宫弟子此时是有苦难能言，因为那魔刀的震慑力实在是太强了，他们根本连动都动不了！

    　　至于丽姬等人，此时正在悄悄的朝着后面挪动身体！

    　　我见状也急忙想朝着边上跑，可谁知韩鹏忽然开口！

    　　“站住！谁要是在动一下，杀无赦！”

    　　说完，他那猩红的目光，扫视了丽姬等人一眼！

    　　丽姬等人顿时跪在地上；“大人饶命~我们不敢跑~”

    　　韩鹏这才满意的点了点头，继续吸收卢师兄。

    　　虽然他没有看我，但是我也不敢再跑了。

    　　毕竟他那一身魔功实在是太恐怖了！

    　　吸收完卢师兄之后，韩鹏再次吸收起了边上的另一个虎魔宫弟子！

    　　那些虎魔宫弟子见状，有些吓的居然原地失禁了！

    　　那骚气的味道，很是难闻。

    　　而且我还觉得后背隐约有些发热……

