    

    “嘶……”

    刚有了意识，她便感觉头部传来一阵尖锐的疼痛，像是被车轴碾过一般，彻骨的疼。

    君慕浅勉力抬手，按了按太阳穴。

    怎么像是被人打了一顿，浑身上下都疼。

    难道，每重生一次，她都要遭受这种罪孽？

    视线还有少许模糊，但君慕浅依然能够看清面前有人正在看着她。

    那人口吻担忧，但细听却是松了一口气：“小兄弟，你醒了？”

    “嗯，醒了，我……”君慕浅正要道谢，神情突然一滞。

    什、么？

    小兄弟？！

    这个人叫她小兄弟？！！

    她在洪荒这边的化身，是个男的？

    君慕浅懵了，目光都有些呆。

    “小兄弟，没事吧？”面前的人还在关心她，好言相劝，“你受了重伤，能醒来已是不易了，一定要好好休息。”

    君慕浅没言声，突然像是想到了什么，猛地转过了身去，弯下了腰。

    手，几乎是颤颤巍巍地抚了上去。

    当感受到自己还是货真价实的女儿身的时候，君慕浅长长地呼出了一口气，擦了一把头上沁出的汗水，如释重负了。

    还好，还在，就是有些平。

    一裹，更平了，跟没有一样，难怪不仔细检查，她连感受都没有。

    这……

    君慕浅有些槽心，她按了按眉心，半天缓不过来。

    不应该啊，都是她的化身，怎么一个比一个平？

    算了，以后也不是不能长。

    不过，这里的“她”又发生了什么事情，会选择女扮男装？

    “小兄弟？”救她的人却是被她这突如其来的一个动作给迷惑住了，“小兄弟，你没事吧？”

    “没事。”君慕浅的视线这才彻底清明了，她扶着地，有些艰难地站了起来，“多谢阁下的救命之恩。”

    她抬头，看清楚了面前的景色。

    这是一条林间小道，一眼望去，看不到尽头。

    而在她左前方站着两个人，皆是一身素袍，什么吊饰也无，一看就并非富裕人家出身。

    见她有了应答，那个神色担忧的男子还未开口，另一个人已经嘲讽地出声了：“人家当然没事了，人家估计是不想看到你，要不然怎么醒过来就转过去，估计是根本不想接受你的好意，白费功夫！”

    听到这话，男子脾气再好，也恼了：“姜文昊，你能不能少说两句？”

    “哼！”姜文昊冷笑了一声，仍讥讽道，“姬玄清，我看你是同情心泛滥，路边遇到一个乞丐都要救，如此优柔寡断，难怪姬家不想认你。”

    姬玄清听到这话，眸中浮起了怒色，手指也紧紧地握成了拳头。

    他动了动唇，想要说些什么，最终还是没有言声。

    毕竟，这些话也没有什么错。

    君慕浅眼眸眯了眯，并未理睬姜文昊，而是对着姬玄清笑了笑：“敢问阁下，这里是何处？”

    姜文昊冷冷讥讽：“连这里是何处都不知晓，你昏迷一次脑子也坏了？”

    “姜文昊！”姬玄清彻底被激怒了，“你再多说一句，你这次就别想进帝都！”

    “你……”姜文昊勃然色变了，生生忍住了，他最后嘲了一句，“我就看着你怎么把自己的一条光明坦途给毁掉。”

    一甩袖，就走到了另一边。

    “让小兄弟见笑了。”姬玄清略带歉意道，“这里是通往帝都的一条很偏僻的路，旁人都不会走的，因为凶险诸多，还有可能遇见邪妖，小兄弟是如何来到这里的？”

    帝都？

    君慕浅思索了一下，从脑海中挖掘着有关这里的记忆，却没有寻到。

    这一次，她没有继承记忆？

    有点棘手了。

    她看了看自己的手，发现上面一个茧子都没有，比她前两具身体都要娇嫩。

    但便是因此，只是一点伤痕，都会停留很久。

    “我也忘记了……”君慕浅沉默了一瞬，才道，“我都不记得我是怎么出来的。”

    姬玄清却是没有怀疑，她点了点头：“小兄弟脑部受了伤，恐怕会导致记忆缺损，虽然不确定，但我怀疑小兄弟是被追杀至此的。”

    这样说着，他心里也十分的疑惑，目光之中带了几分怜惜。

    这位小兄弟连后天三层都没有到，却受了几乎必死的伤，会是什么人如此心狠手辣？

    “阁下这么一说，我好像有了一点记忆。”君慕浅揉了揉头，“还想再请问阁下，现在是什么时候了？”

    姬玄清抬头看了一眼天空：“已经午时了，小兄弟，要一起去前面吃饭么？”

    “咳咳咳……”君慕浅咳嗽了起来，“我想问的是，现在是那一年，什么朝代。”

    “嗯？”姬玄清愣了，他呐呐道，“小兄弟，你……”

    “阁下，实不相瞒，我脑子可能是真的摔坏了。”君慕浅神色微肃，语气正经到无法怀疑，“现在，只记得自己的名字。”

    “原来如此。”姬玄清叹了一口气，“小兄弟真是命苦，现在是大胤八十三年，七月十五日。”

    “多谢阁下告知了。”君慕浅抱拳，再问，“前往帝都，就是顺着这条路往前走么？”

    “小兄弟也要去帝都？”姬玄清讶异，旋即邀请道，“我和姜兄也要去，不如同行？”

    顿了顿，又劝道：“小兄弟，你修为只有后天二层，恐怕一个人是到不了帝都的。”

    君慕浅考量了一下，便笑着应道：“那就多谢阁下了。”

    她初来洪荒，又没有记忆，人生地不熟，一个人确实不太方便。

    不过后天二层又是个什么层次？

    听起来，似乎很弱。

    看来，在路上的时候她得需要套一套话。

    “叫我玄清就好。”姬玄清十分爽快，“还没问小兄弟姓甚名谁？”

    君慕浅想都未想，便道：“姓容，单名慕。”

    但刚一说完，她自己先是一愣。

    她怎么会取这么一个假名？

    “容？”姬玄清皱眉，自语，“好像没听说过有这么个家族。”

    “玄清兄见笑了。”君慕浅淡淡一笑，“我哪里还有什么家族，不过是四海为家罢了。”

    听到这话，姬玄清看了一眼少年，欲言又止。

    虽然那一身衣服已经变得破破烂烂了，但不难看出是上好的绸缎，只有帝都才有。

    “同是天涯沦落人。”姬玄清也没有再多问，“时候不早了，小兄弟，走吧。”

    他转头，又朝着姜文昊唤了一句：“文昊，走了。”

    姜文昊虽然站得远，但也听见了两人的对话，他十分的不满：“你真的要带着他？”

    “救人救到底。”姬玄清的态度罕见的强硬，“而且是我救，与你无关。”

    姜文昊被噎了一下，怒气冲冲道：“随你！”

    “小兄弟，这枚丹药你先拿上。”姬玄清无奈地摇了摇头，从衣襟中掏出了一枚丹药，“虽然品质不怎么高，但还是能够治疗你的伤势。”

    “多谢玄清兄了。”君慕浅接过，眸光微动，“玄清兄这个人情，我记住了。”

    姬玄清笑笑，并没有把这句话放在心上。

    所以，他也并不知道，日后的这个人情到底会有多么大，又因此造就出了多么恐怖的存在。

    走在前面的姜文昊不耐烦了：“快点，这样下去，何时才能走到帝都？”

    君慕浅将丹药服下之后，才慢吞吞地跟了上去。

    她心里总觉得有些奇怪。

    她好像忘了什么事情一样，可是又半天想不起来。

    君慕浅皱眉，敲了敲脑袋，自语嘀咕：“好像是很重要的事情……”

    **

    与此同时，某个独立于三界之外的地方——

    这是一座很隐蔽的山，周围云雾缭绕。

    山内的一处木屋之内，一个人正在蒲团之上打坐。

    但突然！

    “唰——”

    像是感受到了什么，他霍然睁开了双眼，眼中爆发出了浓烈的精光。

    手指掐算了一轮，这个人先是有些不敢相信，继而才大笑出声，笑得酣畅淋漓：“哈哈哈哈——”

    “师妹回来了，终于回来了，一定要把这个消息，告诉所有师兄弟。“

    他眉开眼笑，身形一闪，就从屋子之中消失了。

    “大师兄。”

