    

    虽然洛晨曦早就知道，唐黛绮一直看她不顺眼，想尽办法要让她放弃在伦敦时装周的大秀。

    可是，洛晨曦也没能想到，自己只是参加一个宴会而已，就让唐黛绮这么大惊小怪的。

    万家好像也没有时尚圈的生意吧？

    唐黛绮到底在紧张什么？

    唐黛绮这时候也意识到了自己的失态，赶紧咳嗽两声，作为掩饰：“咳咳，我只是……呃，只是没想到而已，有点吃惊，不是对你不满的意思，你……你别误会啊……”

    “放心，我不会误会的。”洛晨曦耸了耸肩，对唐黛绮暗暗佩服。

    那天在展览中心，虽然她跟唐黛绮没有明着撕破脸，但是，因为布鲁诺的关系，唐黛绮可谓是丢人丢到姥姥家了。

    就算是这样，唐黛绮看到她，还能装出这么一副假惺惺的客气样，不愧是白莲花本花了。

    万老爷子倒没察觉两人之间暗潮汹涌，他左看看，右看看，出声问道：“怎么？晨曦，黛绮，你们认识？”

    洛晨曦笑了笑，说道：“我们两个曾经是大学同学，不过，我跟穆亦辰在一起之后就回国了，我们也好几年没见了，这次我到伦敦工作，才跟黛绮重新遇上，可以说非常有缘分了。”

    她说话的语气不徐不疾，似乎跟唐黛绮是交情很好的老同学。

    一样是演戏，没道理只能唐黛绮演吧？

    论演技，她也不比别人差啊？至少演个大家闺秀之类的，没有任何问题。

    “这倒真是缘分，这么说起来，你们关系挺好了？”万老爷子问道。

    洛晨曦不置可否，“本来就是老同学，老朋友了，不是一句关系好不好可以形容的……”

    听着两人竟然又聊起来了，唐黛绮心里更是焦急起来。

    天知道厉浩泽什么时候会结束跟朋友的秘密谈话，赶到万老爷子身边来……该死的，洛晨曦怎么还不从这里离开？！

    而且，听万老爷子的口气，似乎非常喜欢洛晨曦，真心把她当成了自己的晚辈，跟洛晨曦之间，比跟她这个见过好几次的人还要熟悉。

    洛晨曦到底为什么这么有手段，谁都能被她给收服？

    唐黛绮心急如焚，可偏偏，为了不引起洛晨曦的疑心以及维持在万老爷子面前的形象，她连一丝一毫的焦急都不能显露出来，只能硬生生地憋着。

    还好，以她对厉浩泽的了解，他每次跟人谈生意都挺专注的，总要耗费一点时间，不会马上就过来。

    但是，她还是要抓紧了。

    唐黛绮装出一副跟洛晨曦很熟的样子，见缝插针地插进两人的谈话中，想要引导洛晨曦离开。

    她这样的举动，让万老爷子误会了。

    他笑着点了点头，“你们两个小姑娘，关系真的不错。我刚才还纳闷，穆家和厉家，没什么联系，你们到底怎么认识的。”

    穆家和厉家，虽然都是顶级豪门，但是，一个基业在华国，一个几百年前就迁居海外，二者无论是生意上还是日常生活中，都几乎没有交集。

