    第407章海底两万里62

    艾尔莎察觉到危险袭来，第一时间躲开，而后他看到突然出现的苏听鱼，惊怒不已：“你是谁？”怎么会有人闯进来？！

    “我是你大爷！”就是这个龟孙子搞得自个昨天这么狼狈的是吧！

    苏听鱼手中的流陨棒又一次朝着艾尔莎的面门打去，逼得后者不得不后退躲闪。

    艾尔莎是一名法师，若是给他先手和足够的吟唱时间，苏听鱼想要近身交手甚至夺过海螺，还是会有很大的难度。

    可现在，先手的是苏听鱼，相当于游戏里的本应该保持安全距离，在远处丢魔法的法师被擅长近战的战士接近，如今自身难保，更别说还能有一个良好的输出环境。

    “你是袭击公主的盗贼同伙？！”艾尔莎惊怒之余，接收到了手上的圆盘传来的信息，明白了突然出现的苏听鱼的大致‘身份’。

    “你猜呀~”苏听鱼做了个鬼脸，依旧没有让艾尔莎拉开距离，也警惕着未知的魔法手段。

    反派经常是死于话多。

    虽然吧，苏听鱼不觉得自己“闯入别人家中想拿回海螺可行踪被暴**不得已要敲人”的一系列做法像是个反派，可也要引以为鉴，能一棍子敲完的事，坚决不能拖！

    眼瞅着艾尔莎只是警惕着自己的安危，法阵上的海螺都没来得及拿，苏听鱼故意逼走位，让艾尔莎远离了海螺后，一个箭步，突然上前。弯腰捡起海螺，反手就收进了物品栏里面。

    虽然这个海螺是其他玩家的，可只要不是绑定性的物品，苏听鱼也可以收进物品栏。

    这个世界有储物袋、储物戒指等空间道具，苏听鱼倒是不用对使用物品栏一事遮遮掩掩。

    而艾尔莎目睹着苏听鱼拿走海螺，这才意识到，从一开始，后者的目标就不是他本人，而是能源源不断制造锁定法器的媒介——海螺。

    “该死的！卑鄙的小贼！把海螺还回来！”艾尔莎怒骂道。

    海螺到手后，苏听鱼眉开眼笑：“嘿，大师，你可不要诬陷人好吧？这海螺可不是你的东西。”

    “可恶！”

    海螺是拿到手，不过嘛，还留有着五个隐患，就是那五个炼制成功的圆盘。

    苏听鱼必须要把它们都给毁掉或者夺走，这一趟才算是圆满。

    艾尔莎也不傻，知道了苏听鱼的真正意图后，对手上的圆盘也更加重视。

    法阵上还有四个未来得及拿走的圆盘，艾尔莎想去拿回来，可苏听鱼也同样防着，见前者想过来拿法阵上的圆盘，不急着去抢，而是挥棒打向艾尔莎！

    在受伤和拿回圆盘的之间，艾尔莎最后犹豫了一秒，还是下意识的躲闪。

    可这次，苏听鱼没有这么轻松地放过艾尔莎。

    手腕一转，原本向前的流陨棒变换了方向，势头不减地继续朝着艾尔莎的方向打去。

    见来不及躲闪，艾尔莎只能用双手护在身前，想着一个弱小的女人，就算拿一根棍子，也打不出多大的力度，便想着直接扛下来。

    可下一秒，艾尔莎就后悔得想骂娘了！

    (本章完)

