    “今日徐某用策，大为失败，累方证大师与诸位前辈惨死，累冲虚道长与几位前辈重伤！

    此皆徐某一人责任，我必定一力承担！

    任我行，要留你女儿性命，就先放他们离开！”

    冲虚等人抬头看向徐隐，神色复杂难言。

    他们心里知道，徐隐此番策略是经过所有正道领袖同意的，这锅如果要背，也是众人齐背，他却独揽一身，今后侥幸活下来，也定会背上不少骂名。

    况且今日之策，并非奇袭之法不对，而是错估了己方下限，没想到外面那两百余正道高手如此不中用，趁夜偷袭都打不开局面，着实让人无奈。

    任我行面色阴沉，“答应你却又何妨！都让开一条路，让他们到营地外面去！”

    众魔教徒众劈波斩浪般让出一条通道，而外围那两百余高手，冲势已尽，被顽抗在外，只能眼睁睁看着，发出种种关切询问。

    冲虚等三人相互扶起，他看向徐隐，“徐盟主，你呢？”

    徐隐声音低沉的说道：“这里的人，无不与徐某有着各种恩怨，正好一力了之，冲虚道长，尽早离开。”

    三人齐齐向徐隐拱手，“保重，徐盟主！”

    “蓝儿，你也走。”

    蓝凤凰却寸步不移，“你活我活，你死我死！”

    徐隐沉默片刻，重重点头，“好！”

    这时，冲虚三人快走到己方援军之前时，岳不群的一名马匪手下忽然射出一箭！

    他们三人重伤在身，反应不及，冲虚背上中箭，往前倒去。

    蓝凤凰心下一惊，却见任我行和向问天已经猛的扑近前来！尤其任我行更以吸星大法远远锁住徐隐重剑，防止割向任盈盈。

    如果是其他人，在这种神经极度绷紧的情况下，首先第一反应通常都是抬头观看冲虚那边发生了何事。

    即便突然看到任我行猛的袭来，也会下意识犹豫若是将人质杀了，后续该怎么威胁并且求生之事。

    大脑在这短短瞬间要反应两件事，一急之下就会混乱，行事只凭本能，极容易在任我行压力下，下意识选择自我保护的格挡后撤，从而丢失人质，尤其是发现急迫下剑刃被锁无法移动之时。

    然而徐隐从头到尾都保持着清醒，在听到冲虚发出虚弱的惨叫之时，立于身前的重剑猛的提起，正好避开任我行的吸星大法控制，再迅速插下！

    任盈盈立时发出一声惨叫，她的一条手臂被当场铡断！

    任我行扑至半空，又惊又怒又心疼。

    他看似收手，却在落地时，冷然一掌隔空击向蓝凤凰！

    掌势极其暴虐，又极为突然，出人意料！

    徐隐始终保持精神集中，立即原地一掌回击，与任我行隔空对了一掌，却发觉任我行一掌为虚，暗使吸星大法将抽住任盈盈一条腿往回拉去！

    徐隐见状，猛的一抽腰间避水剑，清脆悦耳的滴水声轻弹而出，又迅速收回鞘中！

    任盈盈那条腿立时与身体分离，整个人刚刚飞出两尺，又掉落在地，痛晕过去。

    任我行无能狂怒，仰天发出一声野兽般的怒吼，内力肆意宣泄，周围人群纷纷难受的捂上耳朵。

    直到向问天亲自来劝，他才气喘吁吁满目通红的止住宣泄，死死盯着徐隐。

    徐隐淡然而笑，“任我行，徐某一紧张就会杀人，方才也得亏自制力还算不错，你女儿只是少了一只手一条腿，再要有异动，恐怕她就要变成人棍了。”

    周围听见他这般话的人，个个遍体生寒，这真是处在包围圈中的困兽？

    “徐隐，你够狠！究竟怎样才能放过我女儿？！”

    徐隐看向冲虚那边，他们再次被人围住，外围的两百余好手无能为力，也只能看着。

    此时冲虚已气若游丝，估计也活不下来了。

    徐隐沉声道：“让他们走，别耍花样。”

    包围圈散开，冲虚三人撤离，两百多正道高手迎接到他们，都发出阵阵惊呼。

    徐隐再次说道：“蓝儿，任大小姐就交给你照顾，给她止血，让她醒过来，别让任教主以为他的宝贝女儿已成了死人。”

    蓝凤凰微笑点头，为任盈盈止住伤口流血，再在她身上几个穴位按压一番，任盈盈立时转醒。

    她脸色苍白的看着徐隐，虚弱道：“姓徐的，你杀了我吧……爹，为女儿和冲哥报仇！一定要将这对狗男女碎尸万段！”

    蓝凤凰忽然将一粒药丸拍入任盈盈喉咙里，然后笑着对徐隐说道：“相公，我已将三尸脑神丹喂给了任大小姐，她惯常用这个控制许多左道人士，以后她可就得听我们夫妇的话了。”

    三尸脑神丹因配方不同，所用的解药也不能一概而论，所以十分难解。

    任盈盈熟知三尸脑神丹毒发时的恐怖状态，方才还求死心切，此时却惊惧交加。

    任我行大怒，“蓝凤凰，你好胆！放心，若不交出配方，我定会让你求生不得求死不能！灭尽你五毒教上下！”

    徐隐提起重剑，却是一声冷笑，“任教主，若是不敢叫人一拥而上，就不要虚言恫吓，徐某说过要斩你狗头，却也知道你没有那个种和徐某单打独斗，是也不是？”

    “徐隐！”任我行捏着圣火令就向徐隐走去，却被向问天急忙拦住。

    “教主！教主！别受此人激将法影响！”

    任我行猩红的双目盯着向问天，“你要如何？！”

    此时岳不群站了出来，冷声对徐隐说道：“姓徐的，你如今的武功，的确可称天下第一！所以想要找人单打独斗，那是绝无可能的，有本事的，接受我们三人挑战，赢了，自会放你离开。”

    徐隐哈哈大笑，“君子剑果然不愧是君子剑，的确足够无耻。”

    岳不群毫不在意，“我们三人联手赢了东方不败，你要证明你比东方不败更强，何不来试试？”

    蓝凤凰摇头阻止道：“相公，绝不可听他的。”

    徐隐对她笑道：“蓝儿，我方才与他们这么多废话，其实是在消化酒中药性，如今已经差不多了，以此状态，战他们三人又有何惧。”

    蓝凤凰一愣，坚决摇头，徐隐亦跟着摇头。

    蓝凤凰叹了口气，“你若输了，我便自尽，任大小姐交给他们便是。”

    “好！”

    没有解药的任盈盈即便被救回，也活不过下个端阳节，并且毒发之时，三尸虫入脑，将会在极度痛苦当中凄惨死去，还不如一刀抹了脖子来得痛快。

    徐隐提着剑，走到三人面前，一个个指着他们三人说道：“岳不群、任我行、向问天，你们想三打一，徐某便应了你们，却又如何？

    以为徐某之剑，畏惧群战吗？！！！”

     

