    言非凡给阿依慕做完检查，已经是凌晨近三点。

    手术时间，约在了下周的周三晚上。

    言非凡是再一次睡在了秦颖医学教研室。

    早上七点半，他被余苏叶喊醒，就发现房间内除了姐姐外，宋怡和余川柏也都在，

    言非凡洗漱完毕，一边吃着他们带来的早餐，一边听余川柏汇报非凡医疗科技公司的事情。

    “输液智能控制器的专利申请资料，昨天已经提交，接下来可以正式开始融资事宜的宣讲了。”

    余川柏难掩兴奋的说：“经过昨夜几位原始股东的商议……”

    他的目光在宋怡、余苏叶，还有言自若脸上扫过，接着道：“公司决定以百分之六十的股份，融资三个亿。”

    听到这话，言非凡不由的看向宋怡，问：“我们的原始投资占四十的股份，估值两个亿？”

    他有些惊叹道：“一个多月的时间，我们原始投资就暴增为近七点四倍。”

    宋怡轻声笑道：“这只是我们的纸面数据财富，前提是融资顺利。”

    “后面是我们的产品，如预期一样获得大成功，这些财富才有变现的可能。”

    她又纠正道：“我们的投资其实占三十的股份，另外十个点的股份，是我们代持。”

    “这十个点的股份，未来当做员工的期权奖励，还有一些利益交换什么的。”

    余川柏又接着介绍说：“实行同股不同权，新入股股东持股五个点以上，可进入董事会。”

    “新股东有知情权、建议权，但没有表决权。”

    “这次三个亿的融资，分为两种方式，一是直接投资入股，二是借贷，年息十二个点。”

    听到这，言非凡就是一皱眉，担心的问：“这年息太高了吧？”

    “银行的商业借贷，不也才六七个点吗？”

    宋怡耐心解释道：“我们作为一家新成立不久的公司，从银行获得贷款，难度很大。”

    “即便能拿到，名义上银行商业贷款利率是六七个点，但是把各种公关等额外成本都算上的话，也要十个点以上了。”

    “而民间的大额借贷，十二个点已经算是少的了，好多都是十八个点，二十四个点。”

    “我们有你这大神坐镇，才敢定为十二个点。”

    言非凡忍不住啧啧道：“如果这三个亿都是借贷，一年光利息就有三千六百万了。”

    “合着每天一睁开眼睛，就先有十万的成本。”

    “这创业开公司，压力真是不小啊。”

    宋怡忍不住笑道：“等公司发展起来，这每天十万的利息，就是小毛毛雨了。”

    “我倒是非常希望，投资人是和我们签署借贷协议，而不是投资入股协议。”

    言非凡摇摇头，说：“看来我是不适合做生意了，只是想想这几个亿的资金，那么高的成本，我肯定是忧心的睡不着的。”

    宋怡乐道：“这或许就是术业有专攻了。”

    “天才的你擅长治病救人，这开公司赚钱，就交给我们这些普通人了。”

    停顿了下，她又开口道：“非凡，我们想着这个周末，与意向的投资人展开一一接触。”

    “你这边联系的那几位？”

    言非凡想了一下，说：“我会先与他们沟通一下，届时你们去找他们谈。”

    “这融资，还有商业方面的事情，我也不懂，就不过多涉入了……”

    宋怡、余川柏与言非凡确认好融资事宜，就和言自若一起离开了教研室。

    待他们一走，言非凡就把右手的手背，放在了余苏叶的额头之上。

    “还是有些低烧。”

    言非凡担心的问：“有没有身体疲累，或者其他身体部位的不适？”

    余苏叶很是受用对方的关心，眉眼含笑道：“感冒发烧哪有这么快就好的，你清楚的，一般都是以一周为周期。”

    她又接着道：“我也是医生，哪里有不适，我会察觉出来的。”

    “你放心啦，除了低烧外，我感觉都很好。”

    言非凡小心翼翼的问：“苏叶，那个，那个，有没有可能，是我们不小心有了孩子？”

    “不可能的，我们都有做措施的。”

    话是这么说，余苏叶脸上却有担忧之色显露出来，起身道：“我这就去做个血检。”

    她刚踏出了一步，又停住了脚步，转头看向言非凡，问：“非凡，如果我真有了，你会怎么做？”

    “这个……”

    言非凡忍不住挠了一下头，为难的说：“我一直没想过这个问题，总感觉离我太过遥远了。”

    “那你现在就想！”余苏叶压迫道。

    言非凡赶紧的在意识世界里幻想出一个长相漂亮，很是爱笑，还四处乱爬的小家伙。

    只是没一秒，这个小家伙就哇哇大哭起来，还一点不讲卫生的又拉又尿。

    还弄得满身都是……

    这一幕，让言非凡浑身打了个冷颤。

    他迎着余苏叶的目光，说：“我算是在姐姐的照顾下长大的，对完整的家庭缺乏切身体会。”

    “我……有些惧怕只会吃喝拉撒睡，动不动就咧嘴大哭的孩子。”

    “不过……”

    言非凡很是严肃的说：“我愿意和你一起去面对，无论是什么挑战。”

    余苏叶上前一步，抱住了言非凡。

    “你说的话，不是我最爱听的，却是让我安心了不少。”

    “其实，我也害怕。”

    “等检查结果出来了，我们再共同做决定……”

    就在这时，教研室的门被推开，秦颖和助理贺俊兴一并走了进来。

    言非凡赶紧的放开余苏叶，说：“那个，我该去为上午的手术做准备了……”

    上午的两台椎管内肿瘤切除手术，言非凡只负责穿刺注射部分，具体的肿瘤切除由卢君、郑灵两位医生负责。

    言非凡分别在上午十点十分，十一点二十六分完成他自己需要负责的部分。

    做完手术后，他就去找余苏叶，准备陪她一起做检查，却得知，余苏叶正在创伤外科做一台小腿被碾压的修复手术。

    午饭，言非凡是和姐姐一块吃的。

    在食堂打好饭菜，甫一坐下，言非凡就忍不住问道：“姐，你想过自己生小孩后的生活吗？”

    言自若很是随意的说：“当然是想过的啊。”

    “有保姆带孩子，有阿姨做饭，还有人负责别墅内外的卫生。”

    “我呢，就是逛街购物美容，保养身材。”

    言非凡就是一撇嘴，嫌弃的道：“想的真是美好，问题是，那个纪明致能这样养起你吗？”

    言自若笑眯眯的说：“他是养不起，但是，亲爱的弟弟你养得起啊。”

    她注意到弟弟郁闷的表情，乐道：“你怎么突然想起问这个？”

    “不会是……”

    言自若眼睛忽然瞪大了一倍，激动的问：“你和苏叶不小心搞出人命来了？”

    言非凡小声道：“只是可能，还没检查确认。有极大的概率，是虚惊一场。”

    “只是这个极小的可能，让我忽然意识到，我不喜欢小孩子，确切说，是惧怕。”

    “这或许是为什么，我在轮训中迟迟不愿去儿科和妇科的原因。”

    言自若叹了一口气，伸手摸了一下言非凡的脸，安慰说：“据我所知，好多男的都惧怕孩子。”

    “但是当他们见到自己孩子的第一眼，就会不由自主的爱上他，不再有害怕和担心。”

    “因为孩子是上天赐予的礼物，有源自血缘的羁绊。”

    言自若继续宽慰弟弟，“非凡，真有了孩子，你也不用担心，就和苏叶结婚。”

    “孩子生下来，我给你照顾……”

    这时，言非凡的手机响了起来。

    是杜秋阿姨的来电。

    “非凡，我那邻居和他家孩子大概一点到附属医院，让他们去哪里找你……”

