    “那只猫是洛基？倒不是很意外。”

    “如果用之前的说法，这只猫的设定倒是和洛基挺像的。”托尼毫不留情的说道：“阴险狡诈，长相阴郁，喜欢玩一些魔术，还因为犯事蹲了很多年的局子。而且黑猫和洛基一样，都象征着灾难和不祥。”

    【洛基·奥丁森：@@！#！！】

    【影像继续】

    【“这就是我的理由！”雅典娜看着女娲和奥丁，说出了自己的理由。】

    【“就因为区区一个凡人的情爱, 你就敢判定他不会毁灭宇宙？”奥丁摇了摇头说道：“丫头，你还是太年轻了！”】

    【“虽然我很感动。”女娲抽出一张纸巾擦了擦眼角，然后毫不留情的说道：“但是我拒绝！”】

    【“这又不是我看的那些电视剧，让那个叫小青的女孩喊上两句就行了！”女娲说道：“就算小金刚和你说的那样，现在的小金刚可是已经发疯了！”】

    【就在双方扯皮的那一会里，山河社稷图中的魔化小金刚已经察觉到了这里的问题, 直接开始大肆的破坏这里的环境！】

    【“先等一等，女娲娘娘。”】

    【一个声音在女娲背后响起，在黑影中, 黑猫走出。】

    【“喂！你为什么每一次出场都要从阴影里钻出来啊！”】

    【黑猫舔了舔爪子，说道：“这不重要，我能用实际行动说服你们。”】

    【“那你最好快一点。”】

    【女娲看着山河社稷图，只见山河社稷图再一次出现变化！】

    【“我没控制它啊。”】

    【女娲一愣，随即看向一片的洛基。】

    【“莫慌，莫慌。看我操作。”】

    【“小金刚！”一个苍老的声音响起：“住手啊！不要再打了！你一定要把这里都破坏吗？！这里可是你从小到大长大的地方啊！”】

    【一道红光扫过，时院长的身体四分五裂，身后的草原孤儿院大门也跟着破碎。】

    【魔化小金刚为止一愣，随后再一次开始蓄力，他要把这里彻底摧毁！】

    【“救命啊！！！”】

    【哭喊与求救声传来，魔化小金刚纹丝不动，这种哭喊怼他了来说不值一提！】

    【‘但是，那个声音，好熟悉。’】

    【短暂的想法在他的脑海里闪过, 随既便被无尽的暴虐之意碾压而过。】

    【“小黄，你快走啊！”】

    【魔化小金刚随手摧毁一片街道，在街道后面, 是一对情侣。】

    【“小红, 我不走！”】

    【“你在干什么呢？”奥丁催促道：“赶紧变几个大威力的机甲出来啊！”】

    【“闭嘴啊！！”×2】

    【洛基悠闲的舔着爪子，慢悠悠的说道：“一出优秀的话剧，配角，也是必不可少的。”】

    【魔化小金刚呆呆的看着面前的这一幕，哪怕是原本脑海中的无尽暴虐都在这一刻暂时的停息了。】

    【因为小黄一把抓住了小红的手，小拇指伸了过去勾住了小红的小拇指：“你忘了吗？我们的约定！我们约定好了等你病好了我们就去冒险的啊！说好了，我们拉过钩的，拉钩上吊不许变！”】

    【‘约定，小青，我和小青的约定！’】

    【魔化小金刚的身体疯狂的颤抖，就好像是癫痫病人犯病一般，小金刚的意志在神杖的加持下逐渐和脑海中原本的暴虐之意开始持平。】

    【这也是神杖原本的能力，放大可是全方位的放大，虽然阴暗面占据了绝对的上风，但是小金刚原本的情绪也是得到强化的啊！】

    【“轰隆！”】

    【房倒屋塌，小红彻底被掩埋在了废墟里，小黄发疯的挖掘着废墟，嘴里还念叨着：“小红，你坚持住啊！我们约定好了要一起去探险啊！！！”】

    【“小青！！！！！”】

    【小金刚仰天长啸，整个人兜兜转转的朝着之前被自己破坏的草原孤儿院奔去。】

    【“小青, 小青，小青！”】

    【小金刚在废墟里翻找着，他掀开秋千，原本在盛夏时，他和小青在千秋这里玩耍的记忆涌上心头。】

    【他踢开废弃的狗窝，这里曾经养着一条大狗，小青很怕它，每一次都是自己带着小青从这里路过。】

    【他将头探下水井，小时候玩捉迷藏，小青有一次躲进水井里了，自己和院长他们找了好久才找到小青，当时城里还在传有人贩子来了，自己当时担心的哭了......】

    【最后，小金刚来到了半间废墟前。】

    【这是他和小青一起住的屋子。】

    【小金刚呆呆的走进屋子里，只见小青躺在血泊之中，努力的睁着眼睛，似乎在寻找着什么。】

    【“小青，小青，你不会有事的！我有神杖，我有神力！我来治好你！”】

    谷浫

    【小金刚身上的纹路爆发出前所未有的光芒，在这股光芒的照耀下，小青缓缓睁开了眼睛“小金刚.......”小青颤巍巍的伸出手，用着极度虚弱的声音说道：“你来了啊......”】

    【“小青，你不会有事的，你不会有事的，你不会有事的！！！！”】

    【红光越盛，但是小金刚的心却越发的冰凉，因为小青仅仅是恢复了最后一点点力气。】

    【“对不起.......”小青颤抖着伸出一只手，伸出了小拇指，咳出了一口鲜血，鲜血落在了小金刚的脸色，仿佛是化作了一滴泪水，顺着小金刚的脸庞落下。】

    【“我失约了.......不能和你一起去探险了......”】

    【“都是我的错！”】

    【小金刚仅仅的抱着小青，脑海中的暴虐之意再也无法影响到他的心神，他无论如何努力，都无法带给怀里的人哪怕是一丝丝的温暖。】

    【小青咬着嘴唇，鲜血止不住的从嘴角落下，磅礴大雨在此刻落下，不知道是泪水还是雨水从小青的眼角流下，小青嘴唇微动，却再也发不出任何一个音符，小金刚能够感觉到怀里的人正在失去体温，他抱紧小青，想要挽救怀里的人，可是无济于事，最后小金刚把耳朵凑在了小青的嘴边，想要听清小青的最后一句话。】

    【“我.......其实......ai.....”】

    【小青身上最后的一丝温度消失了，被小金刚握在手中的素手在雨水的影响下滑落，小金刚想要再一次握起她的手，可是却再也握不住了。】

    【斯人已逝。】

    【“小青........”小金刚抱着怀里的人仰天大哭，雨水在这一刻化作了他的泪水流过脸庞，他终于意识到了自己最在乎的究竟是什么，而自己，又干了什么。自己，亲手葬送了自己最在乎的人。】

    【“啊啊啊啊啊啊————！”】

    【小金刚一把抓住自己的头皮，奋力一撕！】

    【“小青！！！！”】

    【仿佛雨过天晴，阳光划破无边的黑暗，剧烈的能量波动让整个山河社稷图都为止不稳！】

    【“糟糕！”女娲看着屏幕上的指数说道：“山河社稷图里的空间稳定指数开始下降了！”】

    【“什么东西？”】

    【“空间稳定指数，正常的空间稳定指数都是10，而现在.......”女娲看着屏幕上的那个零，说道：“ZERO。”】

    【“赛罗？”】

    【没有天地轰鸣，没有山摇地动，也没有日月无光和激昂的BGM。】

    【一道人影和一根权杖从一道空间裂缝中被挤出。】

    【“小金刚！”】

    【小青扑了过去，抱起小金刚的脑袋，一只手狠狠的扇着小金刚的脸。】

    【“醒醒！醒醒！你给我醒醒！你答应过我要带着我去冒险的！”】

    【“好了好了别删了！”一道嘟噜声从小金刚的嘴里传出：“在打下去我就要变成猪头了......”】

    【“什么嘛！你压根没事啊！”】

    【小青直接把小金刚的脑袋往地上一摔，扭头嘟嘴说道：“还得本小姐担心这么久，你说，怎么办吧！”】

    【“我才是受害者好不好......”】

    【“嗯（三声）？！”】

    【听到带着无尽杀意的质疑传来，小金刚连忙认怂。】

    【“错了错了，我错了。”】

    【“啊打！”】

    【一记飞踢，时院长对着小金刚的脸结结实实就是一脚。】

    【“臭小子你行啊！我辛辛苦苦把你养大你说杀就杀，小青一出来就全好了是吧！”】

    【“啊，疼疼疼疼。老头子你别生气嘛，刚才那个到底是什么？我还以为你们.....”】

    【“混账小子，刚才那个是假的！要是真的我这把老骨头可就真交代了！连个全尸都不剩下的那种！”】

    【洛基舔着爪子，深藏功与名。】

    “没想到那个世界的洛基居然这么有用。”托尼摸着胡子说道：“真不可思议，我还以为每一个世界的洛基都一个样，除了捣乱就是捣乱呢。”

    【戴安娜·普林斯：而且那个世界的宙斯和我印象里的宙斯也完全不一样啊。】

    【戴安娜·普林斯：诸天万界还是有不一样的宙斯啊！】

    【洛基·奥丁森：那我得告诉你，那个宙斯估计也是个例外，那个宇宙的人都不太一样，我们世界的宙斯也不是什么好人。】

    【托尼·斯塔克：是啊，就和那个世界的你一个样。】

    【洛基·奥丁森：我@@！￥！%！】

    【影像继续】

    【就在小金刚从创世神杖的控制下脱离，众人以为终于可以迎来圆满大结局时，一个像极了小金刚被附身后的声音响起。】

    【“我，最讨厌，天神了！”】

